Il s'agit du FloodCast Sa putain de merde !
FloodCast !
Florent Bernard Bravo !
Adrien Ménielle Bravo !
C'est très très impressionnant Ah ouais, c'est toujours un spectacle de toute façon Oui, bonjour, bonsoir et bienvenue dans ce nouveau numéro de FloodCast Un petit avant-propos pour vous dire que l'épisode que vous allez écouter est un peu particulier Il a été enregistré cet été à l'occasion de mon anniversaire Et tout ceci était un peu un épisode surprise Je ne savais pas ce qu'il allait se passer,
vous allez très vite comprendre Mais c'est en ça que cet épisode est un peu spécial Je vous souhaite une très bonne écoute Ouiiii !
Incroyable !
L'arrivée de notre troisième invité, Florent Bernard Pour ce FloodCast un peu spécial puisque c'est moi l'hôte de ce FloodCast, Adrien Ménielle Ecoutez, c'est fou Installe-toi Tu t'installes Fais comme chez toi finalement Bonjour Et voilà, alors Déjà je constate que tu as une casquette mid alors que moi non,
alors que je l'ai réclamée en direct dans le FloodCast Je l'ai achetée, pour ma défense C'est fou, t'as tout expliqué aux gens ?
Comment ?
T'as tout expliqué aux gens ?
Expliquer quoi ?
Je viens d'arriver Ah non, non, non, aux auditeurs, c'est moi qui anime par contre Très bien, pardon Non, il faut que j'explique effectivement aux gens, après c'est toi qui décidera si on le publie ou pas Voilà, c'est un FloodCast surprise pour les 30 ans de Florent qui est donc invité aujourd'hui Bien sûr Et c'est moi qui anime tout bonnement Incroyable,
j'adore La tête Non mais ça va être ça pendant deux heures, peut-être moins parce que j'ai pas eu le temps de préparer autant de trucs Déjà, est-ce qu'on peut déjà applaudir Clara qui a tout organisé ?
Oui, vraiment c'était, je ne pouvais pas le deviner On se disait que peut-être tu doutais d'un truc mais que tu t'attendais à un truc mieux Pas du tout Juste nous, est-ce que tu t'es dit il va y avoir tous mes potes Non Pas du tout, je suis ravi Tu retrouves Axel et moi Non,
c'est super Mais alors non Et qu'est-ce que t'as fait avec Clara pour l'occuper ?
Là, dehors On veut pas savoir Elle m'a fait des trucs de ouf, on est allé voir Kaamelott et on a mangé un Five Guys Oh Comme des oufs, comme des maboules Jusqu'à 19h On est allé voir le film 4 fois En parlant de Five Guys, nous devions être Five Guys autour de cette table normal Puisque Jérôme Niel devait être là Il est retenu sur un tournage Grotesque,
on peut le dire On va te dire, pour le descendre un peu, c'est une opé avec Skoda Clara s'en va ?
Elle revient Tu vas où, on peut savoir ?
Elle va acheter du shit, non ?
D'accord Elle va ramener des surprises, c'est ça ?
Mais on ne sait pas, on ne sait pas et puis arrête de poser des questions Sois pas déçu, y'a rien Clara a très bien géré parce que nous sommes le milieu de l'été Et souvent, il y a peu de gens de dispo Et donc du coup Comme tu peux le voir, c'est le cas C'est le cas aussi aujourd'hui Non mais du coup,
c'est ouf, je suis trop content, c'est génial Moi j'ai une question, est-ce que t'as envie là, dans l'absolu, de faire un FoodCast ?
Ah oui, si, si, c'est cool, je suis très content Si, si, et puis là, il a les clés de la baraque là Pénard Des pieds en l'éventail Alors Déjà, je vais présenter le reste des engineers parce que je ne l'ai pas fait encore Dans tout le truc Donc nous sommes Je t'avoue,
le micro Bon, je n'ai pas eu le temps de préparer Donc, il prend tout le premier degré malgré la chaleur Il est l'instigateur du moment Free Britney, c'est Léopold Lemarchand C'est une blague visuelle, j'ai un T-shirt avec Britney Spears Oui voilà Je précise C'était juste une blague absurde,
les gens auraient dit, oh là là, il est farfelu Mais effectivement, tu as un T-shirt C 'est vrai que les gens pensent ça de toi Les gens m'arrêtent dans la rue pour me dire, t'es farfelu, j'adore Sans vouloir carjaquer cette émission, on est quand même tombé à éclairage sur trois auditeurs du FloodCast aujourd'hui C'est incroyable,
ça ne s'arrive jamais On allait voir Kaamelott, autant te dire qu'on était un peu conquis Mais on a croisé trois fans de FloodCast Ils avaient tous un sauciflard dans la main Ils t'ont dit qu'ils en avaient gros Et puis ils attendaient le Hellfest avec impatience Tu m'étonnes Il a été élu l'homme le plus optimiste de France Il était vice-champion l'année dernière cette année Il a été champion en...
Allez, je suis très fatigué En prédisant qu'il n'y aurait pas de quatrième vague Il y aura, mais pas confinement Aïe aïe aïe, c'est la chute du podium Il est le showrunner de la série Groove Et il s'agit d'Axel Malivernet Oui, bonsoir Oh, il s'applaudit alors qu'il n'a pas applaudi Léopold Il y a un différend entre nous Depuis le FloodCast,
il est le premier résultat devant Moutarde et Escargot quand on cherche Bourgogne sur Google Il a autant de talent que de cheveux il y a une semaine Ah oui, il a le marché supérieur Il a également plusieurs casquettes qu'il peut poser sur cette masse de cheveux incroyable Il s'agit de nombreux,
si j'étais un beauf je pourrais dire ça Il s'agit de Florent Bernard, le petit prince de ce FloodCast aujourd'hui Merci beaucoup C'était pas aussi bien que tes introductions C'était génial C'était totalement improvisé comme à peu près le reste de ce FloodCast Car je suis en plein des déménagements En plein tournage,
d'excellentes conditions pour préparer Mais tout de même Pour faire honneur à ce que tu as installé dans le FloodCast J'ai préparé un petit jeu des news insolites Je suis trop content Les news du FloodCast
Alors je vais en faire Alors ne lisez pas bien sûr Tu es optimiste, tu es également droit dans tes bottes Donc je te fais confiance
Alors je vais faire la première question Et après vous allez voir pourquoi Ne me posez pas de questions s'il vous plait Oh s'il vous plait Tutut s'il vous plait Deux retraités allemands Deux hommes se sont enfuis De leur maison de retraite Et on les a retrouvés Dans une situation Pas banale A votre avis laquelle ?
Euh J'étais anti-vax C'est malheureusement très banal Est-ce que ça a un rapport avec les inondations ?
Non Ils baisaient ?
Ils baisaient pas Ils n'avaient pas leurs masques Ça n'est pas nécessairement Une news récente Il n'est pas forcément lié au Covid ?
Voilà, ça n'est pas lié au Covid D'accord C'est du sexe ?
Rien à voir avec le sexe De la bouffe ?
Divertissement ?
Divertissement oui Ils sont allés voir l'avant-première de Kaamelott En Allemagne ?
Non Mais on est dans le domaine du divertissement Effectivement Vous pouvez creuser Ils ont donc une situation incongrue en Allemagne Pour deux vieux quoi Ah, ils étaient en pleine Ils prenaient de la grosse C ?
Jouer à Pokémon Go ?
Non À Fortnite peut-être ?
Non plus Ils ne flossaient pas non plus Aucun des deux n'a flossé Ils ont peut-être dansé ?
Non On est déjà plus On s'en rapproche Est-ce qu'ils rappaient tout bonnement ?
Ils ne rappaient pas Moi quand les vieux disent yo C'est le truc le plus drôle du monde Est-ce qu'ils slamaient ?
Parce que c'est pas du rap Ils ne slamaient pas Tu parles de la poésie urbaine ?
Oui totalement Moi je parle de slamer sur des Alors tu te rapproches Est-ce qu'ils jouaient à The Floor is Lava ?
Faux Ça aurait été très bien Ils dansaient la tectonique ?
Non Florent a dit ils slamaient Ils faisaient des pogo ?
Tu te rapproches Ils ne faisaient pas un pogo Ils dansaient sur du métal Je te l'accorde C'était mieux On va couper au montage ce que t'as rajouté Ils les ont retrouvés au premier rang d'un concert de métal au festival Wacken Open Air Bien sûr très connu Alors on ne sait pas vraiment Elles sont mortes T'as dit ils se sont tués ?
Pas du tout Ils se sont enfuis On ne sait pas vraiment si ils avaient pour objectif d'aller à ce concert Mais en tout cas ils ont dit Tu vas arrêter Alors Adrien ose détester de couper En tout cas ils ont dit qu'ils avaient beaucoup apprécié le concert Mais on ne sait pas si c'était pour ça qu'ils se sont enfuis A priori non,
ils étaient complètement déboussolés Et donc c'est pour dire C'était la seule question que j'étais obligé C'est pour dire Personne te juge C'est un jeu des news insolites Mais un peu spécial Parce que c'est ton anniversaire C'était 30 piges L'âge du Christ Tout à fait
Ce ne sont pas des actus récentes Mais ce sont des actus Qui sont liés à toi C'est vrai que j'adore le métal Tu adores pas le métal ?
Si j'adore le métal Parce que je me suis dit Je suis allé au Hellfest Je me suis dit merde Parce que ça nique toute une partie De mon jeu Il y aura des news Plus des infos insolites Sur le cinéma Sur le métal Et sur la bourgogne Les 3 mamelles de ce que je suis T'aimes les chips toi Axel ?
J'adore bouffer Sachant que celle sur le cinéma Il y a des chances que tu répondes Je laisserai jouer J'ai un lecteur DVD chez moi Il y a un portable qui est ici Il vibre comme un connard Ça va pas ?
Non mais attends C'est à la cool les mecs On la joue carpe diem Moi je suis en mode YOLO Tu le pratiques d'ailleurs Je le pratique régulièrement Alors connaissez-vous le film Terminator 2 ?
Terminator en fait Terminator 2 Franchement je connais les deux J'adore le signage Connaissez-vous son réalisateur ?
James Cameron Il est là J'ai un message Avant Schwarzenegger il avait envisagé Un autre acteur pour jouer Le rôle du Terminator Savez-vous lequel ?
Et cet acteur Ça serait un peu insolite du coup ?
C'est Zidane Tu sais ou pas ?
Je suis pas sûr Mais je crois que c'est Christian Clavier C'est ça Qui avait d'ailleurs dit Non pas je reviendrai mais ok je reviendrai C'est sûr C'est ok baby C'est Asta la Vista Ce sera ok J'adore dire ok D'ailleurs ça me rappelle une anecdote J'avais vu un reportage Sur la sortie de La soif de l'or Où il faisait genre Je veux mon pognon Et la voix off disait Est-ce le nouveau ok ?
Juste tu cries des phrases Ce ne sont pas forcément le nouveau ok C'est le roi de la punch Il est super dans Kaamelott Est-ce que je peux avoir les petites olives vertes ?
Bien sûr Il est très drôle Vous en avez eu gros ou pas ?
Oui Pendant à peu près tout le film d'ailleurs D'ailleurs Si tu me demandes ce qu'est la vie C'est plutôt le gras pour être tout à fait sincère avec toi Il faut savoir que J'ai très peu de références Même moi je ne l'ai pas Il m'a envoyé un texto genre C'est quoi leur délire avec les jeux là ?
Ah le cul de chouette et tout ça Il y a quelques privates J'étais complètement largué Et du coup je pensais que j'étais à côté de la blague Et en fait c'est juste À côté de la rêve mon pote Les fans de Kaamelott à priori Ils ne sont pas le genre de personnes qui ont envie Vraiment d'avoir des rêves répétés Comme ça C'est assez dingue C'est quand même fou d'être fan Longtemps après quoi Parce que ça finit plus longtemps Il n'y a plus de fans de caméras à café je pense En l'occurrence que Vers des machines à café Tu te souviens,
à l'époque c'était un show ce qu'on fait, boire du café.
Alors, tu te remarques, on passe vite à autre chose parce que ça n'a pas créé vraiment le rythme.
L'étincelle n'a pas prise.
Alors, pour revenir à Terminator, est-ce que c'était un actionneur déjà établi le mec qu'il avait imaginé ?
Pas vraiment.
Ok.
A l'époque ou entre temps c'est devenu un acteur un peu ?
Non, pas vraiment.
Il n'a pas eu une immense carrière dans le cinéma.
Alors, je crois savoir qui c'est du coup.
Alors, est-ce que tu veux bien...
Est -ce qu'il faut un nom ou est-ce que c'est pas vraiment le nom qui est fou mais...
Bon, j'arriverai pas à y flipper.
C'est le personnage qui est insolite.
Il a quand même joué quelque chose d'un peu iconique avant ?
Non.
Je peux y aller du bout du doigt ?
Vas-y.
Est-ce qu'il joue un rôle iconique dans le même film ?
Non.
Ah non, c'est pas ça.
Je pensais que Michael Biehn jouait...
Mr. Biehn.
Est-ce que t'as un super choix ?
Est-ce qu'il est président des Etats-Unis ?
Non.
Donc c'est pas Biden.
Il a pas eu une grande carrière, il a pas eu de rôle iconique avant, mais on le connaît...
Alors, en revanche, je peux vous donner un indice ?
Oui.
Ouais, ouais, complètement.
À l'époque, c'était une star dans un autre domaine.
Ah, Ray Charles.
Non.
Contre l'euro.
C'était un chanteur ?
Non.
Un sportif peut-être ?
C'est un sportif.
Putain, David Douillet, il était blanc ?
Il n'était pas blanc.
Est-ce qu'il y a un lien avec...
Mohamed Ali ?
Non.
Un lien avec Spade James et ça serait Michael Jordan ?
Mike Tyson ?
Non.
O.J.
Simpson ?
Euh, oui.
O.J.
Simpson.
Magnifique !
Pardon, j'avais...
C'est O.J.
Simpson.
Ah, donc avant le procès ?
Oui.
Non, non, quand même.
James, t'es sûr ?
Il n'y avait pas encore la cancel culture, mais quand même, je pense qu'un mec accusé de meurtre, peut-être qu'il aurait dit, oh, je vais passer mon tour.
Prenons Charzy.
Mais ce qui est drôle, c'est qu'il ne l'a pas...
Je mange en même temps, bien sûr.
Ben évidemment.
Eh, c'est un FloodCast d'anniversaire.
Bien sûr.
Des chips, Axel.
Il n'a pas...
Il adore ça.
Je suis en diète.
Il n'a pas gardé O.J.
Simpson parce qu'il l'a jugé trop agréable.
Il a dit non, il a un truc trop gentil, avenant, quoi.
On lui donnerait le bon dieu, je crois.
Sans question, je veux dire.
Et je pense que du coup, après, il s'est dit, ah, j'ai un excellent juge de caractère, un bon assassin.
Mais c'est un vrai Terminator, ça se dit, du coup.
De la vraie vie.
S'il avait une image un peu trop lisse, on peut considérer qu'il a un peu...
Ah ben là, il a bien...
Oui, il a enlevé un peu le vernis, disons.
Alors, de 1995 à 2002, Pierce Brosnan était soumis à une clause de contrat bien particulière laquelle...
Il devait se shampouiner avec du pétrolane.
Non ?
Il avait fait une pupe pétrolane ?
Je sais pas, mais il a un brushing...
En tout cas, il a une gueule à faire une pupe pétrolane.
J'espère qu'il l'a fait.
Ce serait une erreur qu'il ne l'ait pas fait, franchement.
Sachouet, Sachouet, d'ailleurs.
Sachouet.
Sachouet Baron Cohen.
Oh là là.
J'adore.
Donc, de quelle année à quelle année il était sous contrat pour...
De 1995 à 2002.
Il a joué, je voulais dire avec ce Sachouet, il a joué avec le père de François Descracteurs Brosnan.
Ils jouent ensemble dans un film, voilà.
Alors déjà, je ne savais pas que le père de François Descracteurs...
Alors pas du tout, en fait, ils ont fait un film qui s'appelle...
Enfin, Pierre Brosnan a fait un film qui s'appelle Coup d'éclat et dedans, il y a une scène où ils vont faire du golf ou je sais pas quoi et c'est dans un golf où il y avait le père de François Descrac.
D'accord.
Tu l'as vu, ce film ?
Pas du tout.
D'accord.
C'est avec Salma Hayek aussi, je crois.
François me corrigera si jamais il entend parler de cette anecdote, mais je crois que son père est dans le film, effectivement.
D'accord.
Alors ?
Sa mère est James Bond aussi, à France.
Non, je vous dis, j'ai plein d'anecdotes sur François Descrac.
C'est encore lui et Pierre Brosnan, c'est bon.
Mange directement.
Est-ce que c'était un contrat qui l'interdisait de faire une certaine activité ?
Ça lui interdisait de faire quelque chose mais pas vraiment une activité.
Non, c'est pas une activité.
C'est un rapport avec les cheveux, quand même ?
Chanter ?
Faire une carrière musicale ?
Rien à voir avec le sexe ?
Non.
Ça l'empêchait de faire d'autres films, je crois, ça lui était interdit.
Ça l'empêchait pas de faire d'autres films, mais on s'approche du truc.
Il n'avait pas le droit de tourner avec un studio concurrent ?
Non.
Pas le droit de tourner dans un film autre ?
Il avait le droit de faire tous les films qu'il voulait, mais à une condition.
Il doit jamais s'appeler James ?
Non, mais tu es pas loin.
Jamais un flic ?
Jamais un agent secret ?
Jamais un flingue ?
Non, mais on s'approche.
Jamais en anglais ?
Il n'a pas partit de smoking ?
Oh, génial !
De 1995 à 2002, Pierce Brosnan n'avait pas le droit de tourner en costard dans un autre film.
Putain, incroyable !
Au jour de l'an aussi, malheureusement.
Le plus dur, c'était aux enterrements.
Il a dû venir en jogging à l'enterrement de son père.
Désolé, c'est close le contrat.
Vu qu'il y a quelqu'un qui filme, je lui ai...
C'est parce que les gens veulent pas l'assimiler...
Si t'es James Bond, c'est que...
Ah, y'a James Bond dans le film !
Même pour lui, c'est con.
S'il mettait un smoking dans un autre film, j'en dirais, c'est évidemment James Bond.
Par contre, il avait le droit de porter les t-shirts avec un smoking dessiné dessus.
Pas mal ce FloodCast pour l'instant.
Franchement, génial !
C'est mieux si c'est nous qui le disons, je pense.
Ouais, mais ça mettait un peu de temps.
C'est un succès pour moi.
Et en même temps, si on l'avait dit, t'aurais fait...
T'as besoin de le préciser ?
Je suis un être complexe.
C'est vrai que t'as plusieurs couches.
Être de lumière.
Le personnage de Pumba est historique dans l'univers de Disney pour une raison plutôt cocasse.
Laquelle ?
C'est le premier personnage qui pète.
Ah, je le savais, c'est bien joué.
C'est pas drôle si tu le trouves tout de suite.
C'est pas drôle, mais c'est impressionnant.
J'avais pas l'info.
Tu as deviné, donc.
Je me suis dit, Cendrillon, elle l'a pas fait, par exemple.
C'est vrai.
Cela dit, je crois qu'un des nains lâchait des silencieux.
Atchoum, on n'entendait pas, parce qu'il éternuait, mais il lâchait des caisses.
En même temps, oui.
La bête dans La Belle et la Bête se chie dessus.
C'était avant, mais techniquement, ça n'est pas un pet.
Non, en 4K, si tu zooms, il y a des petites traces de merde collées au poil.
Des traces de 4K, tu veux dire ?
Oh, oui.
Je mets des patates dans mon micro.
Alors.
Il y a un point commun.
Regardez comme il est malicieux.
Qui n'est pas le fruit du hasard entre le film Titanic et le naufrage du Titanic, savez-vous lequel ?
Le bateau, bien sûr.
Le bateau qui coule.
Le bateau.
Non, mais il y a un truc.
Les deux ont quelque chose en commun.
Et ça n'est pas le fruit du hasard.
Ah !
Le capitaine, c'est le...
Non, je suis con, il est mort.
C'est le même mec qui était dans le bateau et qui a joué.
Il est d'ailleurs encore adoré.
J'ai vécu une tragédie horrible.
C'était pas ce qu'on pensait vu qu'on trouvait tout tout de suite.
Toi, tu penses à l'auditeur.
Je dis ta gueule, déconne, déconne.
Donc non, pardon.
Non, mais attends, c'est ton anniv.
Et surtout, il n'y a que ça.
Il n'y a rien après.
Il n'y a pas plus d'amis qui viennent après, il y a une teuf.
Non, c'est vraiment que ça.
Avec l'arrêt qui est parti, c'est vrai qu'il y a un truc qui m'impressionne.
Il n'est pas revenu.
Il peut potentiellement décéder.
Est-ce que c'est un rapport avec le bateau en tant que tel ?
Non.
Comment ça ?
Je ne sais pas.
Ah, les familles touchent.
Non, ça n'a rien à voir.
Ce n'est même pas ta question.
J'allais dire des familles touchent sur le film.
Non, non, non.
Mais pas du tout.
Ce n'est pas du tout ta question.
Le point commun.
C'est entre le naufrage, l'événement et le film.
Le lieu de tournage, ils ont tourné près...
Non.
Ça aurait été glauque.
Cela dit, dans le film, ils vont vraiment...
Enfin, je sais que James Cameron disait, l'une des excuses pour faire le film, ce début-là, c'était d'aller filmer vraiment le bateau coulé du Titanic.
Ça n'avait jamais été filmé avant le film Titanic.
Ça va vous paraître tout bête, peut-être même décevant.
Je vais vous dire la réponse.
Mais après, pour les vrais cinéphiles, c'est évidemment un excellent bonbon.
Un easter egg, c'est le terme.
Jennifer, un easter egg.
Ça, c'est un anniversaire.
Ça, c'est du bac à fait, ça.
Un pigeon est rentré dans mon appartement tout à l'heure.
Tu l'as fait sortir comment ?
Incroyable, on a eu très peur.
Il en a ouvert la fenêtre pour aérer.
Un pigeon est rentré.
C'est incroyable.
Il devait être paniqué, le pauvre.
Il a été paniqué, il a un peu chié sur notre lit.
Ça se trouve, c'est le même pigeon qui, quand je suis sorti de chez moi, s'est envolé et s'est pris la porte de mon immeuble.
Ah, c'est terrible.
Il a cru que...
Je ne sais pas ce qu'il a fait.
Il a vraiment foncé dedans.
J'ai entendu derrière moi...
J'ai vu vraiment...
Il a fait...
Pardon, pardon, pardon.
Il a eu une bouteille dans l'aile.
C'était avec trois petits X.
Par contre, c'est vrai que c'est très con un pigeon.
Vraiment, il se fonçait dans les murs et dans les fenêtres.
Enfin, il a paniqué, bien sûr.
On ne sait pas à quoi ça ressemble un bébé pigeon.
Ah, ton stand-up, ça.
En vrai, les pigeons se prennent des vitres parce qu'ils voient un reflet et ils pensent que c'est le ciel, en fait.
Et ils ne voient pas eux dans le reflet ?
Quand t'arrives très vite en volant, tu te dis...
Oh merde, il y a moi, il y a moi !
Le point commun entre le naufrage et le bateau ?
Non, et le film.
Ah, et le film, pardon.
Il y a eu autant...
Non, rien à voir.
Il y a eu autant d'entrées que de morts sur le bateau, à savoir 5 milliards.
5 milliards de morts sur la Titanic.
Tu dis qu'il n'est pas le fruit du hasard.
Donc, l'ananas qui joue rose quand elle était...
Il a faim.
On dirait tout de suite qu'on ne perd pas de temps.
Est-ce que c'est un délire avec les survivants ou les gens qui étaient sur le bateau ?
Non, c'est une volonté du réal.
Je peux vous donner un petit indice, c'est une volonté du réalisateur qui est bien sûr...
James Cameron.
On y revient, encore lui, c'est fou.
Putain, s'il va venir, je vous dis.
Je vous jure qu'il y est arrivé.
Clara est partie de son chariot à 6.
Il sera un peu de jet lag.
On n'a pas pu avoir Jérôme, on a un premier rôle.
James Cameron.
Il a voulu tourner quelque chose ou quelque part, par exemple.
Tu as improvisé cette phrase.
Écoute, je me prépare à une réponse décevante, donc je cherche des questions décevantes.
J'ai rien, moi, j'ai rien du tout là.
C'est un truc de chiffres ?
Pas du tout ?
En quelque sorte, oui.
Oh là, t'es en train de crever ?
Ah, la durée du film ?
C'est la durée de...
Du naufrage.
Du naufrage ?
Non.
Putain !
Du film ?
Le film dure 2h40, ce qui est la durée à partir du moment où le Titanic a tapé l'iceberg.
À ce moment-là, il a été englouti.
Incroyable.
2h40.
C'est sordide.
Et deux, heureusement que ça n'a pas duré 10 minutes, sinon ça n'aurait pas eu le même succès.
C'est vrai.
Après, il aura peut-être fait pas ce choix, je ne sais pas.
Ou alors il en aurait fait un film moins cher.
Et la version longue, c'est vraiment le dernier souffle du dernier survivant du bateau.
D'accord.
C'est drôle.
Ok, coupé.
Je tiens à vous dire que toutes ces anecdotes sont des bonbons pour moi.
J'espère.
J 'adore ça, j'adore ça.
Très bien, très bien.
J 'adore.
Attention les carilles.
Tu rigoles.
Du coup, il m'en reste pas mal sur le cinéma, mais puisque ça c'est des bonbons, on va passer sur peut-être une petite cuillerée de moutarde, si tu vois ce que je veux dire.
Puisqu'on va passer sur...
Au métal.
On va passer sur une petite news bourguignonne.
Putain.
Alors, un magasin...
Je vais être moins présent.
Obéez-moi.
Un peu...
Le principe, c'est de deviner, de toute façon, pendant les questions.
Tout le monde peut trouver.
Faites pas chier, putain.
Léo ?
Pardon ?
Un magasin un peu spécial a ouvert le 22 mai dernier en Bourgogne.
A votre avis, quel genre de magasin ?
Ils vendent des escargots.
Le délire que tu as, toi.
Je vois pourquoi tu dis ça, mais non.
Des masques en forme d'escargots ?
Non.
La boutique de merchandising du FloodCast ?
Ah, non.
Elle arrive lor, lor, lor.
La particularité n'a rien à voir avec la Bourgogne.
C'est juste le lieu.
C 'est en Bourgogne.
D'accord.
Et c'est lié au Covid ou pas du tout ?
Ça n'est pas lié au Covid.
D'accord.
Les tripes ?
Non.
Ça n'est pas ce qu'ils vendent qui est...
Ah, c'est une boutique dans une église, peut-être ?
Non.
Ça n'est pas les produits qui sont...
Qui fait le boulanger.
Qui sont particuliers.
Oui.
Est-ce qu'il y a un jeu de mots dans le titre du magasin ?
Effectivement, mais ce n'est pas ça la particularité.
Je vais quand même chercher le jeu de mots.
Ah, c'est un coiffeur pour une partie ?
Ce n'est pas un coiffeur.
Non, ok.
C'est un commerce.
Ah, c'est un service d'aide à la personne.
Non, non, mais c'est un commerce.
Oui et non.
Location ?
Non.
Creuseur.
Va encore plus loin dans le...
Attends, je sors ma petite pelle.
Oh là là.
Creuseur.
Marion Creuseur.
Oh oui, ça marche.
C 'est pas terrible.
T'as rôté, mec ?
Alors.
Vous les gardez, ces trucs-là ?
Oui.
Alors là, si tu savais.
Roue libre.
Ambiance roue libre.
Est-ce que c'est vraiment un magasin ?
Voilà, je vous donne un petit indice.
Voilà.
Ok.
Mais alors.
Un indice qui vous perdra.
Totalement.
Je mets une olive, moi.
Oh.
Ça te dérange pas, hein ?
Oui, tu te les enfiles.
Qu'est-ce que peut être un magasin qui n'est pas vraiment un magasin ?
Quel est le principe d'un magasin ?
Vendre des choses.
Ah.
Ils achètent des choses, plutôt.
C'est un monop, c'est vraiment décevant.
Ils les donnent.
Tout est gratuit.
Ah.
C'est à tout à 10 balles, mais sans pièce.
Voilà.
Et en fait, les gens peuvent à la fois venir déposer des objets en disant… Oui, oui.
Ah, génial.
Maintenant, vendez ça.
Mickaël, vendez ça, bien sûr.
C'est la fin de cette émission.
On a atteint max.
Toute cette mise en scène était pour arriver à jour.
Et en échange, les gens peuvent venir et dire, ah bah moi, il me faut ça.
Hop.
Ils peuvent prendre et repartir avec des objets sous le bras de façon gratos.
Exceptionnel.
Et le jeu de mots que je ne vais pas te laisser chercher parce que c'est impossible à trouver, ça s'appelle le… En plus, c'est même pas un jeu de mots, d'ailleurs.
C'est le repère sans flouze, mais ça s'écrit S-A-N-F-L-O-U-Z-E.
Le repère sans flouze.
Oui, c'est nul.
C'est nul.
Mais l'idée est géniale.
C'est le pire business model pour un business.
En parlant de nul, j'en ai une, je l'ai gardée spécialement pour toi, Léo.
Dis-moi, c'est pas ça ?
Non, c'est pas ça.
Une question que j'ai gardée juste pour avoir ton avis après sur le truc.
Un Dijonnais a lancé un service de messagerie un peu spécial, à votre avis, en quoi consiste-t-il ?
T'as ajouté ?
En animateur, je me trouve excellent.
C'est vraiment bien.
J'ai eu un excellent modèle sous les yeux pendant des années.
Tu parles de Coé.
Je ne sais que de plagier.
J 'ai dit Coé, c'était mieux.
C'est un rapport avec le premier degré ?
Non.
Ça n'a rien à voir avec toi, mais je me suis dit, je veux ton avis une fois que vous l'aurez trouvé.
À se faire complimenter ?
Non, non, non.
Il y a un service que t'appelles.
Ça vous embrouille, ce que je viens de dire.
Ok.
Non, mais t'as dit que c'est un service de messagerie bien particulier, ça pourrait être.
On t'insulte ?
Non.
On trouve...
Ouais, non.
On te...
Ah ouais, c'est dingue ça, attends.
Oui.
C'est vrai que c'est dingue.
En gros, attends, un service de messagerie, c'est-à-dire qu'on appelle et ils t'ont...
Non, d'accord.
Pas du tout.
Déjà non.
Ça se fait avec un clavier ?
Avec Christian Clavier peut-être ?
Non.
Avec Christian.
C'est un mec qui imite Johnny.
Avec Jacques Vabre ?
C'est le vecteur du message qui est, bon là je vous dis, un énorme indice.
Ah, et pourtant.
Sophie Elixvec...
Vecteur.
Oh.
J'aurais dû oser plus.
Je ne l'ai pas assumé entièrement.
T'as essayé de doubler en seconde, malheureusement.
Vecteur Hugo, aussi l'auteur.
Non, oui, c'est le support du message qui est...
Ah, c'est une lettre, on t'envoie des lettres ?
Non.
Le retour du pigeon ?
Oui, peut-être.
C'est quelque chose qui n'existait pas jusqu'à présent, je pense, et pour cause.
Pour de bonnes raisons, je pense.
Ah, c'est pour dire à des meufs qu'on les aime ?
Non, c'est vraiment le...
Le message en lui-même ?
Non, c'est le support du message qui est original.
Un tatouage ?
Non.
Un papyrus ?
Pendant des clips sur MCM.
C'est quelque chose... On n'écrit pas des messages là-dessus, normalement.
Sur les murs de ceux qu'on aime ?
Pour le coup, on le fait.
Essayez de poser des questions sur ce support.
C'est de la nourriture ?
Oui.
Ah, tiens donc !
Sur des gâteaux d'anniversaire pour de joyeux anniversaire ?
Non, parce que ça, ça existe déjà.
Et c 'est ridicule.
Mais j'en ai un qui arrive, évidemment.
De la moutarde ?
C'est Dijon.
Non.
Plutôt sucré ?
Plutôt salé ?
Plutôt bec sucré ?
Plutôt salé.
Du pain ?
C'est pas du pain.
On t'envoie des courriers avec les nouilles en forme de lettres ?
Non.
C'est pas mal.
Un pain surprise, non ?
Non, c'est pas un pain surprise.
Ah putain, je sais pas du tout.
Du pâté ?
M&M's ?
T'as dit quoi ?
Du pâté ?
Non.
M&M's, non.
D'accord.
T'as dit salé en même temps à M&M's.
Et sucré pur.
Plutôt salé, après tu peux cuisiner ça comme tu veux, petit indice.
Des chips ?
T'as dit quoi ?
Non.
Des Doritos ?
Non, mais chips, tu es très proche.
Des pommes de terre.
Ah !
Donc je voulais juste ton avis sur ce service.
Est-ce que tu trouves ça top ?
Non.
Voilà.
De la merde !
Oui, c'est la pire idée.
Il y en a qui vont arriver, c'est ça l'idée ?
Non, non, non.
J'ai lu ce truc, j'ai hésité à le mettre parce que je me suis dit c'est à chier.
Ah, c'est à chier ?
Après c'est des Dijon Eggs, donc je vais peut-être les croiser.
Donc pas si à chier au final, si on est réfléchis.
Alors, une petite news...
Ah, mais ça c'est magnifique.
Une petite news métal.
Ah, donc là on n'est plus sur un bonbon, on est plus sur...
Non, sur une bonne bière mon pote.
Apéro !
Tu connais ou pas ?
Une bonne roulée.
En mai dernier, quelqu'un a déclaré être fan de métal, savez-vous qui c'est ?
Catherine Deneuve.
C'est un peu de sordre là, on ne s'attendait pas à ce que cette personne soit fan de métal.
Mais ne serait-ce pas Michel Sardou ?
C'est absolument Michel Sardou.
Je l'ai vu passer.
Mais il l'a dit, pas n'importe où, dans l'heure des pros de Pascal Proch.
Qui nous rejoint dans une heure.
Il a dit, je suis un fou de métal.
Personne ne le sait, mais j'adore cet univers.
Je suis allé une année au Hellfest, c'est dément les spectacles qu'ils font.
Et après, il a dit, les fans, les guitares, j'aime tout.
A partir du moment où on invente un monde, ça m'intéresse.
Il n'y a pas de tort.
Sauf le monde d'après qui l'intéresse moins.
Et même le monde du présent, plutôt le monde du passé.
C'est pas banal Sardou qui aime le métal, mais c'est déjà pas banal Sardou qui aime quelque chose.
En fait, il a vu des spectacles un peu médiévaux.
C'est génial ça, des flammes et des chaînes.
Clairement, il n'était pas au Hellfest, je pense qu'il a confondu.
Il était un truc clairement noir.
Mais cela dit, d'avoir Sardou au Hellfest et ne pas le faire monter sur scène, quelle erreur.
Quelle erreur ?
Alors là, pardon.
Ultra Vomit l'aurait fait, je pense.
Je pense, je pense.
Surtout depuis qu'ils ont joué devant Macron, je pense.
Remarque Sardou, il doit pas aimer trop Macron lui.
Il aime rien de ce qu'il aime, à part le métal qu'il adore.
Je crois qu'il en est fou pour être vrai.
Ce que j'aime, c'est qu'il dit les fans et les guitares.
Bizarre de citer les fans.
La communauté, la communauté métal.
C'est une grande famille.
Alors, un sondage.
J'adore.
Réalisé par un journal britannique que j'ai oublié de noter, mais peu important.
The Guardian.
C'est un truc de merde, genre The Sun, je crois, ou je sais plus.
Ils ont réalisé un sondage qui révèle quelque chose à propos d'une particularité des fans de métal, à votre avis.
Est-ce que ça vise à ce qu'on se moque d'eux à la fin de la devinette ?
Non, non.
Ça m'oriente.
Ils se rasent ?
Ils se rasent les couilles, tu veux dire ?
Potentiellement.
Non, c'est pas ça.
Tu peux me répéter ?
Oui, bien sûr.
T 'écoutais pas ?
Pas du tout.
Un sondage qui a été réalisé par un journal britannique a révélé une particularité des fans de métal et à votre avis laquelle ?
Ils sont très polis.
Non.
Mais on est dans le...
Non, non.
Non.
Ils sont...
Rapport au QI ?
QI ?
Ouais, les coefficients intellectuels ?
Non.
Au groupe sanguin ?
Je croyais longtemps qu'on disait coefficients intellectuels.
Ah ouais ?
Avec un Q bien sûr.
Bah c'est ça.
Comme un bon débile.
Bah le tien est très bas du coup.
Bah c'est ça.
Cassé.
Allez hop.
Hop là.
Ça dégage.
Tu sors.
Je suis rhabillé pour l'hiver alors que c'est l'été donc il va faire chaud si je m'habille comme l'hiver.
Tu me donnes tes premiers degrés ?
Particularité des métalleux, beaucoup de jeans sur eux ?
Non.
Non mais quand j'ai dit...
Bah non.
Quand j'ai dit...
Il aime trop les petits t-shirts là.
C'est pas faux mais c'est pas ça.
C'est pas faux d'ailleurs dans Kaamelott.
Oui sûr.
C'est une rêve.
Ils le disent ou pas ?
Non ils le disent pas.
Oh dis donc.
Mais il faut pas pas pour...
Non mais c'est comme dans le film d'Ines Reg, elle dit pas les poutres apparentes tout ça.
C'est hyper décevant.
Tu veux dire les paillettes ?
Oui les paillettes pardon.
Elle dit machin au plafond là.
Ah oui les moulures.
Les moulures au plafond.
C 'est vrai.
Est-ce que je vous trompe ?
Alors à votre avis, cette particularité.
Oui pardon.
Déjà essayez de voir sur quel domaine ça peut porter.
Ils sont bilingues, à la manière de Norman les bilingues.
Que t'as écrit d'ailleurs.
Il est là.
Bon anniversaire.
Donc putain.
Ils sont...
Oui ?
C'est pas moi.
C 'est pas moi.
C 'est Léopold.
Ah bah ils rotent peut-être.
Non non non.
C'est un truc plutôt positif sur eux.
D'accord.
Ils sont...
Ah c'est des bisounours en fait.
Essayez de voir dans quel domaine déjà.
Allez au plus large.
Ah ils écoutent de la musique classique.
Non.
Essayez de...
Essayez de voir sur quel domaine ça peut porter.
Allez après on va au plus...
Ils sont plus généreux dans les oeuvres caritatives.
Jamais.
Suivez les instructions en fait.
C 'est ça le truc.
Ça fait cinq fois que je vous dis essayez de voir sur quel domaine ça peut porter.
C'était ça moi c'était le domaine caritatif.
Repose ta question que t'as posée vingt fois depuis le début.
Rapport au cul.
Oui.
On y arrive.
Ils sont...
Passifs.
Non.
Agressifs.
Passifs agressifs peut-être.
Plutôt BDSM.
Non.
C'est pas une pratique sexuelle mais c'est lié au sexe.
Ah ils ont perdu leur virginité très tôt.
Non.
D'accord.
Petite bite.
Non.
Plutôt positif.
Oui c'est un truc plutôt positif.
Dans la société c'est quand même plutôt négatif.
Après je dis ça, la mienne c'est que actuellement elle touche le jeûne d'Axel.
Et il est moins grand.
Je suis heureux de dire.
Alors rapport au sexe.
Ils sont...
Ah c'est pas une pratique.
Au sexe et à l'amour disons.
Ah ils sont fidèles.
Le mec t'as l'oeil fidèle.
En même temps il écoute des groupes qui sont les mêmes depuis 40 ans.
Ils sont fidèles en amour.
Ce sont les fans de musique les plus fidèles.
Les fans de Zouk Love.
Les fans de jazz sont les pires.
C'est à cause du piano à queue ça.
Les fans de jazz sont les moins fidèles.
Puis les fans de salsa.
Les fans de pop.
Ça se frotte.
Les fans de country.
Les fans de rap.
Les fans de musique classique.
Les fans de blues.
Les fans de rock.
Les fans d'électro.
Et ensuite il y a marqué indie.
Donc j'imagine que c'est indie rock.
Indie là peut-être.
Les fans d'Indie là.
C'est basé sur du phoning où un mec dit est-ce que vous vous trompez votre femme.
Et il doit prendre 8 mois devant leur femme.
Donc peut-être que les fans de jazz sont les plus menteurs.
Et les jazzmen ils font grave.
Vous avez déjà trompé ?
Ça et de la trompette c'est mes deux préférées.
Je suis en train de tromper ma femme au moment où je vous réponds.
En fait ils n'ont pas dit je la trompe ils ont dit je fais de la trompette.
C'est la meilleure de la saison vous m'entendez.
C 'est la meilleure de la saison.
Il a été embauché pour faire les bruits de Parasite je pense.
Du film Parasite d'ailleurs.
Tu parlais d'un film tout à l'heure en faisant une blague comme ça parce que t'adores.
Je ne blague pas finalement les blagues.
En structure montez pas.
Oh si ça va.
Je rigole.
Eh t'as vu les bouquins ?
Je rigole j'imitais.
Alors tu parlais de la liste de Schindler tout à l'heure.
C 'est vrai.
Eh bien sachez que.
Ça va être une question in.
La liste de Schindler a permis à Steven Spielberg d'accomplir quelque chose dans sa vie.
Savez-vous ce que c'est ?
Je sais qu'il a donné beaucoup au rescapé.
Ça n'est pas ça.
C'est un truc perso de sa vie, ça lui a permis d'accomplir un truc.
De se rendre à Auschwitz peut-être ?
Non.
Sur là où il a perdu peut-être des ancêtres ?
Ça n'est pas ça.
Un deuil qu'il a réussi à faire ?
Non non c'est un truc positif.
J'adore.
Je pensais vraiment m'étaler dans mon canap' et je joue à un jeu, je suis trop content.
Elle est tellement surprenante que peut-être c'est complètement faux.
Moi je l'ai lue dans une liste d'anecdotes sur le cinéma.
Sur Hollywood.
Je compte sur les FloodCastaldos et les FloodCastaldi pour me dire en fait c'était faux.
Petit tap sur les doigts.
Vous le ferez.
Ils ne vont pas se priver.
Voir quand c'est vrai, vous me direz que c'est faux et je vous dirai bah non c'était vrai.
Et ils feront un tu m'as répondu, j'adore.
Moi j'adore.
Je suis stupéfait.
C'est mon anive.
Est-ce que c'est la première fois ?
Alors c'est pas très...
Déjà rien que le début je peux te dire que c'est pas ça.
Bon passe à la suivante.
Il a repris contact avec quelqu'un de sa famille du passé ?
Non.
D'accord.
C'est quelque chose de presque administratif quoi.
Ah il a été reconnu en tant que...
J'allais dire juif mais ça marche pas comme ça.
C'est vraiment pas un diplôme.
Ouais je sais pas.
Plus un club j'imagine.
Oui plus un truc, une tape dans la main.
Il a changé de nom ?
Non je vous dis.
C'est toi qui décide Florent.
Figurez-vous que...
Si on cherche c'est encore plein d'autres façons de déraper.
Ça lui a permis de terminer son cursus universitaire qu'il avait commencé 33 ans auparavant.
Quoi ?
Je savais cette anecdote.
En fait il n'avait jamais fait son...
Son film de fin d'études.
Et c'était la liste de Schindler 33 ans après ses études.
Il a dit bah voilà du coup peut-être un petit peu grugé quand même.
Il a eu 8 sur 20.
Un prof très antisémite.
Malheureusement il a dit tout est faux.
Vraiment le principe des études normalement c'est de ne pas faire une immense carrière de plusieurs années avant.
Et après de dire voilà mon projet.
Je crois qu'il avait peut-être quelque chose à défendre par rapport au fait qu'il a fait plein de films un petit peu populaires.
Et il voulait prouver à cette école je peux avoir des oscars en fait.
Quand tu es l'un des plus grands réalisateurs du monde déjà.
C'est vrai.
C'est mignon mais arrête Spielberg.
Tu m'énerves régulièrement.
Tu te la joues Spielberg.
Tu te la joues mignon.
Arrête.
Allez on repasse sur la bourgogne parce que je suis énervé.
Alors en parlant de mignon.
Petite anecdote.
Je suis allé voir hier d'ailleurs Fast and Furious avec Jérôme Hiel.
Ah bah il est là un jour sur deux lui.
Et il y avait une scène avec des français.
Et à un moment il voit donc...
Et Angèle.
Non il y a deux français.
Donc le film était en VO mais il parle français.
Et la phrase est.
J'ai l'impression qu'on dirait des mignons ou quoi.
Donc pas du tout une phrase française.
On dirait une phrase du FloodCast.
On s'est regardé avec Jérôme mais personne ne parle comme ça.
Personne n'a vérifié.
Mais ça c'est un drame quand même dans le cinéma américain à chaque fois qu'il y a des français.
C'est soit des américains qui imitent un accent français.
Ou des québécois.
Non.
Ou des acteurs français qui jouent mal.
Mais ils ne savent pas la musique française.
Sauf à Le Bonheur Noir dans Tekken bien sûr.
Une bonne bagarre.
Ton poteau de bagarre je crois.
Mon frérot de bagarre.
Je suis, je peux le dire, je suis dans Balle Perdue 2.
C'est faux bien sûr.
C'est totalement faux.
Mais dans...
Dans comment ?
Dans Lost.
La série Lost.
Quand il parle français c'est horrible.
C 'est dramatique.
Où est la noix de coco ?
Y'a à la fois des américains et à la fois des québécois je crois dans Lost.
Donc c'est n'importe quoi.
N 'importe quoi.
La bourgogne.
Et là c'est plus...
Peut-être pour accélérer.
C'est l'optimisme.
En mars dernier, le club de football de Dijon qui s'appelle...
Le DFCO.
Le DFCO bien sûr.
A subi une sorte de petit sabotage.
A votre avis lequel ?
Ils sont f***és.
Pas ça bien sûr.
Non mais je demandais.
Ça n'est pas ça.
Ok c'est pas ça.
C'est pas cible de prison ?
Non.
Je pense pas.
C'est genre à niquer le terrain ?
Genre on a mis de l'eau...
Non.
C'est un adversaire qui a fait ça ?
Qui a fait ça d'ailleurs ?
Qui peut s'asseoir à la table ?
C'est ça.
D'ailleurs ils ont cherché le respect longtemps après cet interview.
Ils demandaient où il était.
Qu'est-ce qu'on aime les mèmes putain.
J'adore ça.
Y'a un quiz sur les mèmes après.
Pas du tout.
Moi quand ?
Merde.
Y'a eu quelque chose dans les vestiaires ?
Non.
Au centre d'entraînement ?
Un truc administratif peut-être ?
Non et non.
D'accord.
Avec les équipements, le maillot tout ça ?
Non.
Ils ont retardé leur pendule d'une heure ?
Ils ont arrivé en retard ?
C'est ça.
Je vis dans Wallace et Gromit.
En général c'est pas dans un match ?
Non c'est de manière générale.
Je peux vous donner un petit indice ?
Je t'en supplie.
Ça n'est pas quelque chose dans le monde physique.
Ah oui c'est sur les réseaux sociaux ?
Donc ils ont été piratés ?
Pas vraiment.
Le site internet ?
Tu te rapproches ?
Le blog ?
Non.
La boutique ?
C'est sur internet.
Ah c'est le PSN ?
Non.
Non non.
Dans WhatsApp ?
FIFA non.
PES ?
Non.
Insta ?
Non c'est pas les réseaux sociaux.
C'est sur internet.
Y'a quoi d'autre ?
C'est pas le site officiel ?
Y 'a un historique ?
De Youtube genre ?
Ou un historique des deux sites d'ailleurs ?
Non non non.
C'est pas leur site officiel mais c'est...
Le site de fans ?
Non.
C 'est quand même un truc de référence sur eux.
Ah.
Le Wikipédia.
C'est ça.
Absolument.
D'accord.
C'est a priori sans doute des fans déçus ou peut-être juste des gens qui détestent ce club.
Ok.
Qui ont fait des micros modifs sur la page du DFCO.
Ah ouais y'a pas sympa.
Le DFCO qui veut dire Dijon Football Club Côte d'Or ils l'avaient remplacé par Dijonul Football Club Côte d'Or.
Bah ça...
Eh.
On est...
Voilà.
On sait jouer avec les mots.
Ils avaient également ajouté une phrase que j'aime un peu bien qui est son credo est la défaite.
Tu me fais un peu rire et sinon la page de base disait il évolue en Ligue 1 et ils ont rajouté par miracle.
Aïe aïe aïe.
C'est vrai qu'ils sont...
Mais ils sont...
Et voilà.
Et c'est resté apparemment quelques heures parce qu'ils avaient mis juste des petits trucs par ci par là.
Oui c'était pas si visible.
Les gens ont mis un peu de temps et c'est resté en ligne pendant un moment.
La bienveillance des fans de foot.
Tu m'étonnes.
Les mecs.
Des hooligans à mes yeux.
Ils sont payés des milliards les mecs.
Alors Florent, métal ou cinéma ?
Oui.
Métal ou cinéma ?
Et bien cinéma.
Cinéma.
Tu m'étonnes.
Cinéma tu m'étonnes qui est dans l'émission que tu lances à la rentrée.
C 'est mon podcast.
Là en fait c'est un...
Ça avait eu lieu à un...
Allez dis moi.
Un pilote bien sûr.
Non tu sais quand...
Un spin-off évidemment.
Un spin -off merci.
Bien sûr.
Je suis fatigué.
J'ai hâte de voir le nouveau podcast du coup.
Le film Top Gun a eu un impact inattendu.
Le 11 septembre.
Que des blagues très dingues.
Non c'est mes 30 ans.
Je change de...
Non mais tu vois, dès que t'es plus le chef à bord, tu vois, tu comprends un peu.
Ça va vite.
Ça va très vite.
Non à votre avis, quel impact a eu le film Top Gun ?
Salut McFly.
Les gens...
Oui j'allais dire.
S'inscrire à l'armée de l'air.
Qui sont les nouveaux, si j'avais le nom des personnages de Top Gun.
Iceman et Maverick.
Voilà.
Les gens s'appelaient comme ça en vrai et c'était agaçant.
Top Gun ?
Ils s'appelaient comme ça entre eux ?
Ils se remettaient par les surnoms des gars.
Ah oui Iceman et...
Non, non.
Il y a eu une croissance d'adoption des Top.
Non.
Mais c'est une hausse de quelque chose.
De l'antipalité ?
Non.
De prénom ?
De la natalité t'as dit ?
Oui.
Ça fait plaisir dans les avions.
Non mais ça...
Aucun rapport.
Non mais il y a une histoire d'amour dans le film.
Oui, comme dans tous les films.
Pas dans...
Viens on fait un enfant comme ça, il conduira un avion.
Ah, il y a une hausse des crashs d'avions.
Non.
Je sais pas ce qu'ils ont essayé de faire.
Oui.
Ils ont essayé de faire pareil.
Comme dans le film.
Il y a une pilote d'une qui...
Allez une vrille.
Oh c'est une erreur.
Ah je l'ai fait.
Ah c'est une erreur.
Je suis Iceman ou quoi ?
C'est Dark comme info ?
Non.
Non, non.
C'est pas des inscrits à l'armée de l'air.
D 'aucun...
Ah si c'est ça ?
Ah si, si.
Tu l'as dit ?
Bah j'ai dit ça au tout début mais c'est pas grave.
Ah bon ?
Oui, oui.
J'allais dire comme McFly qui a été...
Non mais écoute.
Ah pardon.
T'inquiète, t'inquiète.
Non c'est les marines qui ont vu leur recrutement augmenter de 500%.
Incroyable.
500 ?
500.
C'est plus que 400 ?
Bah c'est ça.
C'est moins que 1000 mais...
C'est énorme.
10 personnes du coup là.
Waouh tu rigoles.
Beaucoup plus.
Et alors du coup, dans la plus grande tradition du FloodCast, ça m'inspire une question.
Est-ce que vous, il y a des films qui vous ont donné envie d'exercer une profession ?
Moi je sais que par exemple Indiana Jones, quand j'étais petit, je me suis dit putain je veux être archéologue.
Sachant que ça n'a rien à voir avec...
Il n'est pas du tout archéologue, il est aventurier.
Bien sûr.
Et ne confonds pas avec paléontologue sinon tu vas avoir des sales commentaires sur YouTube.
Oh là là, attention.
On avait fait une vidéo sur Jurassic Park et on disait il y a les archéologues.
Et c'était paléontologue.
Attention là, les mecs les plus cools de France ont commenté.
Il est pas archéologue, il est paléontologue.
Ils sont censés être nuls quand même.
Non ça va.
Des casse-couilles.
Non si oui, moi j'ai...
Funny people un peu à une époque où j'ai cru que je pouvais faire du stand-up et bah non, pas du tout.
Mais mon écrire était cool.
Et souvent je repense à...
Quand même, t'en as écrit et t'en as fait aux détaclants.
J 'en ai fait vite fait, oui.
En succès auprès de gens qui ne te connaissaient même pas.
C'est vrai, je les ai chopés.
Si demain tu te lances sur Cartoon.
Non, pas du tout.
Bah tu peux tout faire en fait.
C'est pas parce que maintenant t'es un putain de vieux.
Je suis PTF ?
Je peux tout faire.
C'est une expression que je lance.
Ah tu es PTF ?
Vous êtes PTF.
C'est-à-dire que tu peux tout faire.
J'ai beau être optimiste, j'y crois pas une seconde.
Alors nous, sur le tournage sur lequel on revient, on veut lancer l'expression ça envoie du sax.
Pour dire c'est trop bien, ça envoie du sax.
C'est trop bien.
Voilà.
Pour moi, on essayera de la placer à chaque FloodCast.
Ça envoie du sax.
Ça envoie du sax à fond.
Et non, ici, alors c'est pas vraiment des films mais les bonus DVD m'ont donné envie d'être réalisateur.
D'accord.
Ça avait l'air trop bien les tournages.
J'attendais un truc un peu moins lié au cinéma mais c'est...
Non mais du coup, moi, c'est ça que j'ai...
Ah oui, tu voulais être des...
Non mais je sais pas.
Moi, par exemple, je voulais être ninja.
Moi, j'ai vu les Tortues Ninja.
T'as voulu être tortue aussi, à un moment.
J'ai vu les tortues, j'ai très vite abandonné.
Parce que moi, j'avais 14 ans, je pense, quand le film Tortues Ninja est sorti.
Et j'ai un ami qui est toujours un ami et qui était un peu plus mythomane que maintenant.
Il m'avait dit que son oncle était ninja.
Il avait fait une formation de ninja.
Il s'appelait Nicolas Chan.
Il avait fait une formation de ninja et tout.
Donc, je me disais, putain, je peux être ninja.
J'étais très vite déchanté.
Putain, on a les coulisses de Franck Kim, un peu.
C'est un petit peu ça.
Moi, je pense que les années...
Deuxième partie des années 90, les films avec des profilers.
Je voulais être profiler.
Mais bien sûr.
Ah, enquêter sur les tuins.
Mais moi, toujours.
Dès que je vois un polar, je fais, j'aurais été un excellent inspecteur.
D 'ailleurs, il t'a retrouvé Xavier Dupont-Ligonnès.
C 'est ça.
D'ailleurs, il va venir.
Il y a pas un micro libre pour rien.
C'est Xavier Dupont-Ligonnès qui va venir.
Très bonne expression à lancer, aussi.
Moi, j'ai un bon souvenir de Yamakasi.
Je me rappelle sortir de la salle et sauter sur des bancs, comme tout le monde en sortant de Yamakasi.
Comme Manon Bril.
C'est vrai, Manon Bril fait du Yamakasi, bien sûr.
Moi, je l'ai croisée, littéralement.
Je l'habite pas loin de mon ancien appart.
Elle était en haut d'un lampadaire en disant, je suis là.
Elle descend, qu'est-ce qu'il fout ?
Beaucoup moins impressionnant.
Elle était en train de sauter sur des espèces de petits plots en béton.
Oui, elle fait du parcours.
C'est ça.
Du coup, je me suis dit, si il y a un eye contact, on discute.
Mais sinon, je ne lui dis pas.
Parce que je me suis dit, elle n'a peut-être pas envie d'être dérangée pendant qu'elle fait ça.
Bien sûr.
Et tu ne l'as pas dérangée, du coup ?
Non, du coup, elle ne m'a pas vue et j'ai continué mon chemin.
C'est incroyable que tu dises ça, parce que cet après-midi, j'ai croisé Yacine Bellous, qui était avec ses écouteurs.
On allait se croiser et je me suis dit la même chose.
Je ne vais pas lui faire enlever ses écouteurs et tout.
Si nos regards se croisent, c'est bien.
Et nos regards ne se sont pas croisés.
On est deux personnes délicates.
Ou alors peut-être que les deux nous ont vus et font les bâtards.
Ils nous ont ignorés.
Ah bon, tu ne le savais pas ?
Le problème, c'est que j'ai toujours voulu faire du cinéma.
Mon papa, que j'ai vu il n'y a pas très longtemps.
C 'est un gangster.
Le mien.
Non, pas le mien.
Non, il fait partie du ministère.
Attends, un peu acide ?
Non, c'est plus âpre.
Un peu âpre, oui.
Pas doux en tout cas.
Non, tu n'étais pas loin.
Amère.
Il est assez haut placé dans le ministère amère.
D 'accord.
Non, mais tout ça pour dire qu'il nous a rappelé.
Il était dans les anecdotes de la vie.
Il a rappé aussi.
Il a rappé un petit peu.
Non, il a fait un peu de mix et après il a rappé.
Avant son groupe de reggae.
Bien sûr.
Moi, j'avais complètement oublié évidemment, mais il m'a dit qu'apparemment quand je suis sorti peut-être mon père est potentiellement un mythomane, mais quand je suis sorti de Star Wars l'Empire Contre-Attaque remasterisé, apparemment j'aurais dit à mon père,
c 'est ça que je veux faire.
Genre vraiment j'avais compris que je voulais faire des films.
Tu voulais être un Jedi je pense.
Peut-être c'est ça effectivement.
Ben du coup Jedi, super.
Mais cela dit, quand j'ai vu Die Hard, j'ai eu une passion, jouer en débardeur avec un pistolet.
Genre je jouais que à John McClane.
Tu voulais être John McClane.
Oui, je jouais à être John McClane.
Non mais je voulais pas l'être, je savais que c'était pas possible, mais je jouais à être George McClane.
George.
George McClane.
George Michael.
Le cinéaste.
Le débardeur blanc.
C'est vrai, remarque.
Et en fait ça me rendait fou parce que j'avais des pistolets avec un bout orange.
Et ça, ça me rendait dingue.
Ah oui, illuminable.
Moi je l'ai coupé moi.
C'est dur à faire.
Tu mettes un petit coup de pinceau, putain.
C'est vrai, putain.
Il a pas pensé.
C'est le plus intelligent.
Moi je l'ai pété en deux.
J'ai voulu l'enlever, je l'ai pété en deux.
Moi j'avais vu Forrest Gump et juste après j'ai été victime toute ma vie quoi.
C'est à cause de ça ?
Ouais, j'ai des grosses vicoses quoi.
Donc tu as tous les mauvais côtés de... parce qu'en fait c'est pas du tout une victime.
Forrest Gump en plus il a une vie de ouf.
Il a une vie de ouf.
Mais parce que tu courrais pas.
C'est à ça que ça joue.
Ça n'a peut-être rien à voir avec le film.
Forrest Gump il court pas, sa vie est atroce.
Vraiment il a juste la chance de courir.
Bah écoute, Florian.
Florian.
Ça c'est très dur.
Très très dur.
Bien sûr.
Dit Florian Zeller.
C'est moi.
Cinoche, bourgogne ou métal ?
Un peu de métal, ça fait longtemps.
Ça va être très long parce que j'ai quasiment rien à préparer d'autre à part ça.
C'est très bien.
C'est un autre FloodCast ça.
Ah oui, c'est vrai ça.
Alors, métal.
La petite ville de Joensuu en Finlande a organisé un...
Jeansu.
Samsung en Finlande a organisé un concours lié au métal.
En quoi consiste ce concours ?
Le plus beau cri guttural.
Non.
Si.
C'est ça.
C'est le plus beau cri guttural.
Ah merci, putain.
Tu sais que c'est ton anniversaire, il suffit que tu décides que c'est la bonne réponse.
Non, mais je déciderais de gagner à la fin.
Je dirais que c'est moi qui ai le plus de points.
C'est ça.
Je suis d'accord.
Le plus...
Bon, pas le air guitar ?
Non.
Le air band peut-être ?
Non, mais c'est une prestation sur scène.
Jouer un morceau très longtemps ?
Non, c'est pas...
C'est pas faire de la musique, le principe.
Quel rapport avec le métal ?
Ah si, peut-être.
Le concours de headbanding ?
De secouer la tête ?
Non, headbanging.
C'est vrai.
Sauf si tu décides que c'est headbanding.
Non, c'est headbanding, comme ça tu touches avec ton pénis le bout de ta tête.
Parce que tu bandes de ouf.
Le plus long slam ?
Non.
En vrai, ça a très peu de rapport avec le métal, sauf que...
Si c'est le cinéma, ça me rend fou.
Le concours de la personne la plus fidèle peut-être, parce qu'on sait qu'ils sont très fidèles.
En vrai, je vous dis, le concours n'a a priori rien à voir avec le métal, sauf que du coup, tu le fais sur du métal.
Ah, de la danse classique ?
Non.
Un concours de hot-dog ?
C'est très farfelu, non.
Ah, c'est farfelu.
Faire des pompes ?
Non, c'est... Imaginez une activité la plus éloignée de la folie du métal.
Faire du sudoku ?
Non, mais on...
A jouer aux échecs ?
Non, mais on est dans ce level de délire.
La marrelle ?
Non, non, on est...
Un coloriage ?
Faire des coloriages ?
Le livre de vacances de TPMP ?
Non, t'es plus proche en termes de type de personnes qui font ça, avec ceux d'avant.
Ah, ils jouent au bridge ?
Ils sont des vieux un peu ?
Non, mais on est...
Oh, bien joué.
C'est un concours de tricot en dansant sur du métal.
C'est génial.
Il y avait des gens de tous les pays, quand même.
Mais pas beaucoup, quand même.
C'est quand même pas mal, j'ai pas noté tous les pays, mais ce sont en tout cas les japonais qui ont gagné avec une prestation mettant en scène des lutteurs sumo et un tricoteur vêtu d'un kimono japonais.
Bon...
Voilà, une sorte d'Eurovision nulle...
Mais c'est pas d'Eurovision, quoi !
Ils ont pris deux trucs qui n'ont rien à voir et puis ils ont dit « Oh, c'est marrant !
» C'est un délire, je crois.
C'est farfelu, effectivement, c'est farfelu.
C'est vrai que le mot était juste, c'est farfelu.
On pourrait pas mieux le définir ?
Ouais, franchement, c'est farfelu, let's fuck.
Je propose de repasser dans le sinoche.
Je te suis.
Samuel L.
Jackson.
Je vais me chercher un Pepsi, mais je t'écoute, je suis là-bas.
Non, on t'attend.
Est-ce que je peux prendre la même chose en max ?
Du coup, trois, en fait.
Je peux avoir les chips, vite fait ?
Ouais, et est-ce qu'on peut les éloigner de moi ?
Parce que j'arrête pas d'y toucher.
C'est vrai que moi aussi.
Ramène par là.
Samuel L.
Jackson a exigé quelque chose concernant le film « Des Serpents dans l'Avion ».
Quoi ?
Un bateau à la place de l'avion.
Il a pas eu, mais il a fait bon bois.
C'est quelque chose qu'il a obtenu, ce qu'il voulait.
Alors, je sais qu'il a demandé.
Je donne un petit trivia qui est lié à Samuel L.
Jackson.
C'est peut-être ça, la réponse.
Non, parce que c'est pas par rapport à « Des Serpents dans l'Avion », c'est par rapport à Star Wars.
Rien à voir.
Ah oui, le violet.
Il a pu garder son sabre laser et il l'a fait faire, il l'a fait graver sur le sabre.
« Bad Motherfucker ».
Oh là là !
Mais il me semble qu'il a voulu négocier aussi pour avoir une couleur.
La couleur, le violet.
Le violet.
Il y a même des images vidéo de Samuel L.
Jackson qui négocie auprès de George Lucas.
C'est vrai.
Qui est fou allié, je le sais depuis que vous avez écouté le livre audio de Seth Rogen.
Bien sûr.
Parce que George Lucas croyait vraiment à la fin du monde.
C'est 2012, c'est ça ?
Hmm.
Il y croyait dur comme fer, George Lucas.
Il avait son bunker tout, il disait bah vous savez que c'est la fin du monde.
Et c'est Seth Rogen qui raconte ça, ouais.
Il tente des vannes, il fait « Ah bah alors, tant mieux que vous habitiez au milieu des Etats-Unis ».
Il fait « Ouais, tu crois que c'est au hasard ?
».
Ouais.
Ok.
Et il raconte Spielberg qui à la fin revient, parce qu'en fait il était dans la pièce, il se barre, il revient et quand il revient il fait « Ah ouais, il vous a parlé de la fin du monde, ouais ».
Ouais.
Un peu en s'excusant du pote geek un peu bizarre.
Ouais, il est comme ça, désolé.
Mais il est sympa, hein.
Il est fou.
Sam Jackson.
Samuel L.
Il a dit « Non, non, ça vous le faites ».
Ah, il voulait de la Red Bull dans sa loge.
Non.
Il voulait que le film s'appelle « Des Serpents dans l'Avion ».
Incroyable, c'est ça.
Ouais, ça m'a dit quand même.
Ouais.
T 'avais déjà entendu peut-être ?
Je crois que j'en ai entendu parler, ouais.
En gros, le truc c'est que « Des Serpents dans l'Avion », c'était le titre de travail, parce qu'il disait « Bon, c'est quoi, c'est un film qui parle de serpents dans l'avion, bon on va l'appeler « Des Serpents dans l'Avion », on trouvera un autre truc plus tard.
Et les mecs, il a dit oui pour le rôle, les mecs lui ont dit « Bon, le titre va changer », il a dit « Ah non, non, non, vous gardez ce titre, parce que moi, c'est la raison pour laquelle j'ai dit oui.
» C'est une connexion cinéconyane, mais c'est trop bizarre.
Bah en même temps, c'est… Après, c'était pas ciné… Enfin, je sais pas si c'était cinéconyane, parce que je pense que c'était après le… Je parle latin, c'est pour ça.
Ouais, bah bravo.
Non, mais je l'ai bien su.
C 'était hyper impressionnant.
Non, mais je crois que c'est après qu'il a tourné le film, je crois que c'est après qu'il a tourné le film, les mecs lui ont dit « Bon, le titre va changer ».
Il a dit « Ah non, non, non, vous cherchez pas le titre, moi, c'est la seule raison pour laquelle j'ai dit oui ».
En fait, ça met le second degré du truc, alors que sinon, si c'est un titre qui se prend au sérieux, c'est… Mais vous savez que… C'est pas faux, c'est pas faux.
Historiquement, dans le monde du cinéma, Déserts pendant l'Avion est considéré comme un des premiers films un peu justement conscients de sa… Comme les Sharknado, les trucs comme ça, tu veux dire ?
Oui, et puis même l'humour Marvel, t'sais, de par exemple mettre un super-héros et de dire « Ah oui, d'accord, il se transforme en bonhomme vert », t'sais.
Souvent, Marvel, ils ont une espèce d'humour où ils ont conscience d'eux-mêmes, genre… Ah, l'humour geek, moi, j'adore.
Non, mais t'sais, Gardien de la Galaxie, c'est que ça, genre « Je vais faire équipe avec un raton laveur » et machin, t'sais, genre… On appelle ça du lampshading, c'est-à-dire… Pas vraiment… C'est pas vraiment ça, lampshading.
Non, mais… Non, mais le lampshading, c'est de surligner des incohérents de scénarios, mais vu que tu les surlignes, ça passe, tu vois ?
Genre « Vous êtes en train de me dire qu'il y a tous les méchants de la Terre qui se sont… » Et donc du coup, il peut y avoir tous les méchants de la Terre parce que tu l'as dit.
Bref.
Et « Des serpents dans l'avion », c'est un des premiers… Enfin, ça a été l'instigateur de cette espèce de mode, puisque même, ça a été un des premiers mèmes d'Internet, puisque c'était… J'en ai marre de ces motherfucking snakes dans ce motherfucking plane qui tournaient à fond sur Internet.
C'est vrai.
C'est un buzz, pour moi, à l'époque.
Bah, tu ramènes tout aux mèmes et j'adore ça.
J'adore ça.
C'est mon anniversaire, mais j'essaie d'être généreux.
Toujours un petit mème.
On retourne en Bourgogne.
J'enlève mes pompes.
Mais enlève tout ce que tu veux, vraiment.
On retourne en Bourgogne, justement.
Ta terre natale, je le rappelle.
Avec le « j'aime » de tout mon cœur.
J'y reviens, écoutez, c'est ça la biaise.
J'y reviens d'année en année.
Tu viens de Bourgogne et par tous les chemins, tu y reviens.
Un chemin assez simple.
Voilà.
Le tour du soleil, puis tu sors avant le soleil.
Avant d'arriver au sud, justement.
On dirait le sud, d'ailleurs.
Voilà.
C'était pourtant bien.
En juin dernier, une femme s'est baignée dans la fontaine de la Place de la République.
Y a des gens que tu connais par cœur, j'imagine.
Les binous que j'ai vus là-bas.
Il y a la Place de la République, il y a une fontaine.
Il y a une dame qui s'est baignée dedans, mais elle a fait autre chose pendant sa baignade.
Elle s'est doigtée.
Quoi ?
Non.
Je le tente.
Non, mais c'est déjà très puissant.
Elle ne s'est pas doigtée.
Ok.
On sort tout.
Chier, tout ça, non.
Elle a dégueulé.
Elle a sorti tout, elle.
Elle s'est foutue à poil.
Non.
Elle a pissé.
Elle a sorti tout.
Elle a pris une vraie douche, genre du savon.
Non, non, non.
Elle n'était pas nue.
Je préfère.
Dans ma tête, c'est mieux.
Elle était totalement à poil.
Et elle était amoureuse de Florent, apparemment.
Et grave bonne, dit l'article.
Non, non, elle était habillée, normal, mais voilà.
Elle a fait autre chose en se baignant.
Peut-être que ça va vous induire en erreur.
Elle a rempli sa gourde.
Elle était en mode gourde, d'ailleurs, peut-être.
L'histoire ne le dit pas, mais...
J'ose espérer.
Elle était...
Elle était maquillée comme une star de ciné.
Oh la la, incroyable.
Son chips.
Non, mais arrête, c'est ce que t'as dans la bouche.
Elle a fait un waterpolo.
Je vais vous dire, elle a déversé...
Elle a fait sa vaisselle ?
Non, elle a déversé quelque chose dans la fontaine.
Non, j'allais dire un enfant qu'elle aimait peu, mais...
Quelque chose en grande quantité.
Un liquide ?
Un truc dangereux, ouais.
Non, pas dangereux.
Du savon moussant ?
Non.
Du sel ?
Pour faire comme si c'était la merde ?
Non, ça pourrait.
De la soupe.
Pas de la soupe.
Ah, du sirop de menthe.
Comment ?
Du sirop de menthe.
Non, c'est pas quelque chose qui se mange.
Ah.
Qui se boit.
J'ai un petit doute.
Le gazpacho, ça se mange, ça se boit ?
Non, mais il y a deux écoles.
Un collège, un lycée.
C'est quelque chose qu'on peut mettre dans une fontaine, mais pas en aussi grande quantité.
Ah, elle a reversé énormément de pièces.
Alors, pas des pièces.
Des billets.
Des bitcoins.
Des billets ?
Non, mais elle a jeté, et quand je dis en grande quantité, c'est 44 770 euros.
Une question, était-elle riche ?
Etait-elle saine d'esprit ?
Probablement pas.
44 000 ?
Elle s'est baignée, elle a jeté des billets, et les flics ont repêché 44 770 euros dans la fontaine.
Et il y avait forcément 50 000, et ils ont regardé 6 000.
Là, les gens commencent à éteindre le podcast.
Les gens se régalent, parce qu'ils adorent.
D'ailleurs, le mot bromance, peut-on arrêter avec ça ?
Amitié, le mot est amitié.
Pour ne pas vouloir prendre viril ce truc, c'est amitié.
C'est l'amitié.
Il n'y a pas besoin de m'excuser.
C'est vrai.
Ce truc, c'est nul.
Tu es si woke.
C'est nul.
C'est même pas une question de woke, c'est juste beauf.
T'es un exemple pour nous tous.
Ça, je veux bien le dire.
Ni plus ni moins.
Voilà, merci.
Grâce à Théo, on va repasser dans le ciné, donc je me dis, un gars, un mec, toi t'es réel.
Théo, mon frère, d'ailleurs, le dit aux gens.
Théo, ton frère, c'est ça, qui a recueilli un témoignage d'une personne avec qui tu as travaillé.
Bon, je te le dis comme je le pense, c'est une personne qui est à roulettes.
Quoi ?
Une personne à roulettes.
Un objet à roulettes.
Je vois très bien.
Qu'on peut traîner derrière soi dans lequel on stocke des objets.
Ah, oui.
Une petite valise.
Oui, oui, oui.
Il y a l'impression que c'est ça.
Dis-le, dis-le.
Tu ne me laisses pas en carafe, dis-le.
Qui a un petit message à t'adresser et comme, voilà, je vais le mettre avec mon téléphone puis après on mettra le visage en meilleure qualité.
C'est parti, je le découvre en même temps que toi.
FloBer.
Florent Bernard.
FloBiche.
Flober Salé ?
Non.
Personne.
Personne n'a jamais appelé comme ça.
Bon, Flober, c'est quoi ?
Flober, c'était un aventurier.
Voilà.
Je reparle comme s'il était mort.
Je sais bien qu'il n'est pas mort.
C'était quoi ?
C'était tous les matins, à 6 du, aux petites Roquettes Saint-Laze, on se prenait un petit café noir, voilà.
Et puis le Saint-Pauliche, à la Bonne Dame du Vin, il était tous les matins.
Parce que son art feuille était généreux comme son cœur, Flober.
Voilà, pour moi, c'est ça, Flober.
Flober, c'est 5 heures du matin, complètement bourré.
Il jouait au bignou avec les tabourets du bar pendant que Lucien se faisait sucer au piano.
Ça, c'est Flober.
C'est une baston.
Une baston qui éclate parce qu'un gars parle mal de sa mère.
Il sort une chaîne de vélo.
C'est un bon sang, derrière l'église, ça me supplice.
Flober, c'est...
Il dit que c'est un aventurier, c'est mille vies, c'est mille anecdotes.
Il faut rien.
C'est une bibliothèque pour raconter tout ce que j'ai vécu avec Flober.
Voilà.
Petit message de Valentin Vincent.
Je l'ai eue par texto aujourd'hui, la valise.
Oh là là.
Très gentiment.
Je l'adore.
Il me fait plaisir.
Là, la petite valise.
Je remercie Théo qui a recueilli ce message audio.
Est-ce que toi, tu ne le connais pas, Valentin, en plus ?
Jamais.
On s'est perdu de vue totalement.
Je l'ai rayé de ma vie.
Pas du tout.
Je l'adore également.
D'ailleurs, espérons qu'on le revoie vu.
Je crois que c'est un des plus invités du FloodCast, Valentin.
Bien sûr.
Après, je parlais dans la vie.
Il est très dispo.
Dans un restaurant.
À textos, il répond assez vite.
Alors, du coup, on va...
Les virages qu'on prend.
Une pétition, un peu...
Voilà, pas une vraie pétition, a reçu le soutien de Macaulay Culkin.
Laquelle, à votre avis ?
En rapport avec Kaamelott ?
Non, pas du tout.
En rapport avec Michael Jackson, peut-être ?
Non, ce serait incroyable.
Non, je demande.
Pardon ?
Ce n'est pas moi, toujours.
C'est une étoile.
Une pétition pour enlever la garde de son personnage.
J'ai oublié son nom.
À la mère.
Kevin Macalister ?
Pour virer Trump du film.
C'est ça.
Magnifique.
Je tab.
Je vous lis.
Ce n'est pas une vraie pétition.
C'est juste quelqu'un qui a tweeté.
Faisons une pétition pour remplacer Trump par Macaulay Culkin, maintenant.
C'est génial.
Il y a 40 ans.
Et Macaulay Culkin a répondu.
Go, faisons-le.
Go s'est très bien payé, il a dit.
Il adore, hélas, le pognon.
Et pour info, pendant une diffusion canadienne à la télévision de Maman, j'ai arrêté l'avion 2, Trump a été coupé au montage.
Oh !
Et Trump a réagi.
Le fils de Trump a réagi sur Twitter.
Une guerre immédiate au Canada.
Et la chaîne a dit non, non, ça n'a rien à voir avec sa présidence puisque ça a été fait lors de l'acquisition en 2014.
C'est assez courant qu'ils tronquent quelques parties des films pour les rendre plus courts pour la télévision.
Ah ouais ?
Attends, hé ho hé ho.
Ça c'est comme les vaccins ça.
Ils disent d'ailleurs, il y a d'autres scènes du film qui ont été enlevées qui n'ont rien à voir avec Trump.
La fin.
Ils prennent pour qui ?
Les 25 dernières minutes.
Non mais apparemment c'est assez courant, en tout cas à la télévision canadienne.
Pas que, parce que je me souviens encore récemment, TF1 avait coupé les scènes les plus violentes.
De Django Unchained.
Bah ouais.
Voilà.
Et ils accélèrent je crois aussi les films.
Non mais c'est vrai.
Harry Potter qui dure 2h40.
Ah ils mettent en 1,05.
C'est à peine visible.
Mais les fans d'Harry Potter qui l'ont vu plusieurs fois disent c'est fou si on accélère.
Ah putain.
Parce que comme ça, plus de pub, plus de pognon.
Bah tiens.
On est des bachelors.
Allez.
Et le pass sanitaire.
Enfin bon je vous en parle.
Mais non c'est pas là dessus parce que là.
Eh bah écoutez.
Passpass, le pass sanitaire, c'est une chanson de rap qu'on va sortir.
C 'est sur l'air de Passpass le ouinge.
Mais c'est Passpass sanitaire.
C 'est une petite opé que je fais à la rentrée.
La queue pour aller au cinoche.
Pour aller voir un petit film.
Exemple.
J'ai rien.
Premier volet.
Alors.
On retourne sur le métal et c'est la dernière.
Ok.
De tout le quiz ou c'est la dernière de métal ?
C'est la dernière de tout le quiz.
Ouloulou d'ailleurs faut le dire.
C'est vrai ouais.
Un grec fan de métal.
Le sandwich ou un humain ?
Un humain.
Un grec fan de métal.
A l'instar de Michel Sardou.
Qui est fou de métal.
S'est fabriqué une guitare assez spéciale à votre avis.
Qu'est-ce qu'elle est ?
Pardon j'ai pas écouté au début.
Quel est son métier ?
Ce grec.
Alors je précise ça n'a rien à voir avec sa nationalité déjà.
Je sais pas.
J 'ai dit Gertaki ?
Non.
Voilà.
J'ai fait une guitare.
C'est un sandwich.
C'est un peuple en fait.
Qui a beaucoup souffert.
C'est ça.
J'ai fait une guitare en icosalirias ?
Non.
Elle n'est pas en flétard.
Je l'aurais faite.
Je te le dis, je l'aurais faite.
Il s'est fabriqué une guitare assez spéciale et à votre avis, qu'est-ce qu'elle est particulièrement ?
Une guitare.
C'est au niveau des cordes je pense.
Non.
C'est d'ailleurs même tout sauf les cordes.
C'est la forme du manche.
Non.
La hanse.
Je pense que ce n'est pas une pièce de la guitare.
Le truc qui se tient au cou ?
La hanse.
Non.
Pas du tout.
La hanse.
Comment qui fait de la guitare ?
La...
Putain.
La sangle.
La hanse.
Sangline qui berline.
Joli.
Tu joues de beaucoup.
Non mais il est bien.
Mais oui, bien sûr.
Il est en...
Regarde la réponse sur internet.
Je tape hanse.
Incroyable.
Il est très optimiste, il laisse repasser et je sais pas écrire le mot Anse visiblement Eh ben je suis désolé mais quand je tape Anse guitare on me met une sangle On me met des Anse On me met voulez vous dire sangle Et quand je tape Anse Zimmer on me met un compositeur allemand Incroyable Dans la définition il y a vraiment Sangle et courroie Bon allez terminé Julia du courroie Non oui c'est bon Palme d'or Alors votre avis voilà T'es en ronronnée ou je rêve ?
Petit chat là Je le caresse ou la colle Alors donc c'est le matériau utilisé ?
C 'est absolument le matériau utilisé En osier ?
Non En mousse ?
Non C'est très métal En éponge ?
C'est très métal En acier ?
En gobelet en plastique ?
En guitare de métal en métal ?
Non Ce qui serait pas ouf Non mais ça sonne bien C'est décevant la réponse ?
Non En flamme ?
Non Du coup tu ne peux pas en jouer malheureusement Est-ce que c'est palpable ?
Enfin on peut le toucher ?
Bah sinon c'est impossible
C 'est fort juste En pico ?
Non Est-ce que si on se frotte le visage dessus c'est agréable ou désagréable ?
Je dirais que c'est plutôt désagréable Un flingue ?
Non Des couteaux ?
En poudre ?
Non Ah des couteaux c'était malin, que des couteaux collés Non, joli mais non Ah joli, t'as vu t'es allé courser dans les couteaux Que des couteaux collés Des gris de festival Comment ?
Des gris de festival Excuse-moi pardon mais il parle vraiment Des gris de festival Et bah pas du tout Le plastoc des toilettes de festival Très métal cela dit Des fils barbelés ?
Non Des fils barnets ?
Non mais on voit que t'es fan de métal parce que t'as chopé l'esprit tout de suite Je reste un énorme nounours En ceinture cloutée ?
Non Tu veux dire la sangle ?
Pensez aux différents types de métal En cuir ?
Non En cuivre ?
La musique le métal je parle Oui oui Le type de métal le plus connu En hard ?
Non Le heavy metal ?
Non alors peut-être pas le plus connu
Quatrième punk ?
Ça ne veut rien dire je dis juste les types Le death metal ?
En crâne humain Ah non Je te l'accorde Ah en os Alors pas n'importe quel os, pas n'importe quel squelette Celui de son oncle Pardon mais j'ai envie de lever mon index et mon auricule Ah bah c'est métal ou pas ?
Oui c'est très métal Très rock Comme petit projet C'est vrai que si tu m'avais dit c'est Vianney qui a fait ça Petite surprise Déjà il fait du show en longueur c'est déjà étonnant C'est très morbide Vianney Chez les scouts apparemment C'est un fan de métal qui joue de la guitare du coup et qui se fait appeler Prince Midnight Son oncle qui apparemment était un déguingosse dans la vie Avait fait don de son corps à une école de médecine et plusieurs années après le corps a été rendu à la famille et donc le neveu a dit bah je vais en faire une guitare et il a dit ça lui il aurait adoré il a dit il aurait adoré ça c'est un... 100% des gens qui disent il aurait adoré on peut jamais savoir quoi moi perso j'adore le métal un peu déçu si je lui mets une guitare je sais même pas si son oncle les met le métal mais je pense qu'il joue bien déjà de la guitare il l'a pas tué pour faire la guitare non non non parce qu'il a attendu quand même plusieurs années avant de...
sûr il serait littéralement en prison si ça se savait en tout cas ton meurtre on arrive à la fin de ce... alors j'ai un autre jeu ok que j'ai déjà fait sur Twitch mais je pense que tu n'étais pas là d'accord ça me déçoit j'ai eu du ménage, j'ai eu du tournage j'ai traversé une période difficile j'ai pris beaucoup de train,
j'ai très peu dormi c'est déjà pas mal là ce que je viens de faire c'est déjà énorme merci d'ailleurs d'avoir préparé avec grand plaisir ça fait trop plaisir d'en refaire Adrien tu es superbe après c'est moi le host tu es l'invité d'honneur et le petit prince et les gens le sentent,
c'est pour ça qu'il faut que je présente parce que là je ne fais que des blagues horribles mais de toute façon elles seront toutes toutes coupées sauf cette phrase et du coup elles seront incompréhensibles non alors il faut savoir que moi aussi j'ai essayé d'avoir des messages de gens importants pour toi de mon côté,
heureusement encore une fois Théo m'a sauvé la mise, j'ai eu un petit message de ton père mais non Rastafari Babylonie yes I, maximum positive vibration mon, j'ai jardiné et j'ai bien procrés parce que je suis ton père man
yes I, bon dim Babylon bon anniversaire Florent, que Jah Rastafari veille sur toi, peace
Il a eu la gentillesse d'adresser un petit message à son fils Ah mais je reconnais tout !
Je suis en âge, très bien, merci putain En plus c'est quelqu'un de pudique Ouais, on a fait plusieurs prises Ah ouais c'est pas n'importe quoi On a fait plusieurs prises, il était plus timide au début Il m'a dit non mais lâche-toi man Bah je crois que c'est quand tu lui as dit man Ça a débloqué un truc Ça a débloqué un truc Il a fait un solo de Didgeridoo qu'on a pas pu écouter Ah la vache,
bah merci beaucoup Voilà un petit message de ton père Ça me fait très plaisir Alors, est-ce que Est-ce que vous voulez faire un autre jeu ?
Oui !
Alors j'ai un jeu, je pense que tu n'y as pas joué Florent Parce que c'est un jeu qui Il s'avère que ça mêle deux choses que tu aimes beaucoup On rappelle que tu as été bénévole à la SPA pendant plusieurs années C'est vrai Tu adores le cinoche Et j'ai un quiz sur les films avec des chiens Ah je n'étais pas là,
je ne l'ai pas vu passer Les bons dogos Les bons dogos et les puppers Les poti-chiens Ce sont sur les poti-chiens Et Je vais Les chevaliers du fiel Il n'y a pas tant de fiel dans ce qu'ils disent Ils sont assez consensuels C'est vrai, ils trachent pas trop sur les gens C'est vrai Alors Je savais même pas que c'était Tellement c'est pas lié à ça J'enlève de mon stand-up Alors Ça va être un peu compliqué pour moi de lire mais Je vais y arriver Lié avec ton doigt
Je vais vous pitcher des films De chiens Des films avec des chiens Ma meuf a disparu, voilà.
J'ai vraiment passé la journée avec elle et elle est partie.
Après, ça bouge, hein, Roisin, pour James Cameron.
Il n'y a pas encore les hélicos...
Taxi, là, qui vont arriver normalement.
Ça prend du temps.
Alors, je vais donc vous lire des pitchs de films de chiens.
Beethoven !
J'ai que celui-ci, moi, donc vraiment, si tu me le piques...
Et ensuite, je vais vous faire des propositions de titres.
Il va falloir trouver quel est le titre du film, ou alors est-ce que le film n'existe pas, réellement ?
D'accord.
Peut-être que si ça crée peu d'enthousiasme, on écourtera ce jeu, mais en tout cas...
Premier film.
Un jour, le Père Noël reçoit un chien en peluche pour son anniversaire, mais le glaçon magique donne vie à l'animal.
À New York, suite à un accident, le Père Noël devient amnésique.
Seul, le chien décide de retrouver son maître.
Ce film s'appelle-t-il La Mission de Chien Noël ?
Elfie sauve Noël, Eternal Sunshine of the Bon Pépère, ou alors ça n'existe pas.
Ah, ça peut ne pas exister, d'accord.
Moi, je pense que ça existe.
Ça sent le Elfie, quand même.
Elfie sauve Noël, La Mission de Chien Noël, Eternal Sunshine... La Mission de Chien Noël, j'ose espérer que c'est le premier, quoi.
J'ai envie de dire le premier, moi.
Vous dites La Mission de Chien Noël ?
Elfie sauve Noël ?
Je dirais plutôt Elfie, ouais.
C'est La Mission de Chien Noël.
Parce que je l'ai vu.
De quoi ?
Bah, le film, Elfie.
Du coup, t'as pas dit la bonne réponse.
Ça n'existe pas, c'est vraiment La Mission de Chien Noël.
Il était tellement sûr de la bonne réponse qu'il n'a pas entendu que tu lui as dit que c'était faux.
La plomb, quoi.
Son esprit a totalement occulté.
Alors, ton film, il arrive à rien d'ailleurs, je crois, Léo.
Totalement.
Alors, un autre film.
Un chien appelé Chocho voit son maître Shin Lee mourir sous ses yeux.
Il se rend chez un jeune agent de police, Peter Fowler, pour découvrir qui l'a tué.
A votre avis, ce film s'appelle Kung Fu Toutou ?
J'espère.
Karaté Dog, Cro blanc, ceinture noire, ou alors ça n'existe pas.
Moi, je pense que ça n'existe pas.
Ouais.
La précision du Chocho, quand même.
Moi, je dirais que ça existe.
Ouais, mais alors, si tu penses que ça existe, faut dire le titre.
Ouais, je vais encore passer pour un imbécile.
Mais arrête !
Tu es un pauvre ami.
T'es génial depuis le début.
Je dirais que ça n'existe pas.
Tout le monde dit que ça n'existe pas ?
Donc, tu as changé d'avis radicalement.
Ça existe.
Il s'agit de Karaté Dog.
Je ne pourrais pas vous montrer une image là, mais il y a une image du film qui est incroyable où le chien est debout sur ses pattes arrière et a une posture de karaté 4.
Le chien fait du karaté.
Est-ce que c'est comme les comptes Insta et le chien est extrêmement maltraités pour arriver à ça ?
Ou c'est des fixes ratés, tout simplement.
Je pense que c'est amusant.
J'ai pas vu le film, mais vu la capture d'écran.
Je vais le voir.
Mais vu la pose du chien, je pense qu'on est sur une sorte de marionnette quand le chien pratique le karaté.
C'est ce que tous les mecs vous disent.
Enchaîne des mouvements de karaté.
Alors, sortie de prison.
Il se noie à chaque fois au début.
Ah !
C'est l'heure de la surprise.
Mais c'est quelqu'un qui sonne très longtemps.
Je vais ouvrir.
C'est anxiogène.
Je te jure que je ne sais pas ce que c'est.
C'est peut-être Jérôme.
C'est sûr.
C'est sans doute Jérôme Niel.
C'est peut-être Jérôme Niel ou alors une surprise.
Oh là là !
C'est Jérôme Niel qui était sur son tournage.
Eh bien écoute, prends ce micro qui sature.
C'est le micro qui sature du coup que tu vas prendre.
C'était quoi exactement la réplique de FanFast & Furious ?
On dirait...
On n'a pas l'impression qu'on dirait des mignons ou quoi ?
Pourquoi ?
Pourquoi est-ce qu'on dirait...
Enfin, ça m'a rendu fou.
J'ai tenu la jambe une minute à FloBer dans le ciné.
Ils auraient pu au moins traduire.
Parce que c'est les français qui disent ça.
Ils n'ont pas été foutus.
Ça leur a rendu furibard.
Ça lui a gâché le film.
Alors, les films Adrien.
On est avec toi, les chiens.
Je ne vais peut-être pas tous les faire parce qu'il y a beaucoup de questions.
On recommence depuis le premier coup.
Fais plein de vannes d'un coup parce que sinon t'auras pas de vannes.
Beau, un chien capable de voir l'avenir, arpente les rues de New York pour empêcher les catastrophes.
Mais un riche industriel est bien décidé à exploiter son talent à des fins mercantiles.
Est-ce que ce film s'appelle Courvite beau, beau chien de vin, toujours moins con qu'un mème d'astrologie ou alors ça n'existe pas.
Là, c'est-à-dire que c'est le chien de lui-même déjà qui sauve l'avenir.
Un chien capable de voir l'avenir arpente les rues de New York pour empêcher les catastrophes.
Mais un riche industriel est bien décidé à exploiter son talent à des fins mercantiles.
Il s'agit de Courvite beau, beau chien de vin, toujours moins con qu'un mème d'astrologie ou alors ça n'existe pas.
Un politicien remporte les élections mais se transforme peu à peu en chien qui lui cause des désagréments.
Est -ce que ce film s'appelle Un candidat au poil, sac à puce et politique ?
Gérald Dalmatien démission ou alors ça n'existe pas.
C'est le premier et je crois même qu'il y en a deux.
Il y a un vieux film, c'est un film Disney et un remake avec Tim Allen et Robert Downey Jr. Il est incroyable ce type.
C'est ça.
C'est totalement ça, c'est Un candidat au poil.
Tout à fait.
J'ai vu ce film.
J'ai vu ce film et il y a une fin alternative où Robert Downey Jr. se transforme, enfin c'est comme dans Didier, il se prend pour un chien et c'est fou parce que c'est Robert Downey Jr. et là vraiment il est en foufou.
Il est totalement foufou.
Robert Didier Jr. Hitoshi Sato est un ingénieur en biotechnologie un peu excentrique.
Quand le chien de son fils meurt, il décide de le ramener à la vie en transférant sa conscience dans un corps robotique.
Mais très vite, sa création va lui échapper.
Est-ce que ce film s'appelle Kaito chien robot ?
Misato Roboto Inu From avoir des puces to avoir des puces real quick alors ça n'existe pas.
Le deuxième c'est quoi ?
Le deuxième c'était Misato Roboto Inu ou alors Kaito chien robot.
Kaito chien robot tu vas pas nous le faire deux fois.
Machin.
Il a une très bonne poker face là on peut pas deviner.
Moi j'ai envie de pas y croire.
J'ai envie de pas y croire.
Moi je dis Kaito chien robot en fait.
Je retombe dans le...
Je suis intrigué par le fait qu'ils mettent l'accent japonais sur l'autre truc là.
Je respecte les autres cultures.
Tu le fais pas sur l'autre film ?
Pas qu'on te connaît dans la vraie vie.
Sur l'autre film ?
Quel autre film ?
Kaito chien robot.
Mais Kaito tu le prononces francisé quoi.
C'est mes 30 ans.
C'est pas ça que je veux voir.
Tu l'as inventé.
Je l'ai inventé ?
Qui dit inventé ?
Axel et moi.
Non je dis que c'est pas inventé.
C'est Kaito chien robot ?
Kaito chien robot ?
Ca n'existe pas.
Mais quel salaud !
Non parce que vous avez pas vu mais il m'a regardé genre Très bête.
Il m'a enfoncé jusqu'au bout.
Mec là tu m'as bien senti.
Mais dès qu'il y a eu de la tech, du cyber truc machin ça souvent ça vient du cerveau d'Adrien.
Non mais c'est vrai il adore ça.
Un petit village islandais vit dans la misère et ne sait plus quoi faire pour renflouer les caisses.
Jusqu'au jour où le maire découvre qu'Arnold le chien errant du village est un champion de ski.
Est-ce que ce film s'appelle Arnold héros des neiges
toutouchous?
Où lui met-on des gants et où lui met-on des chaussures de ski ?
Sacré casse-tête !
Ou alors ça n'existe pas.
Moi je crois en la première.
Le synopsis ça veut dire genre tu peux nous le refaire ?
Un petit village islandais vit dans la misère et ne sait plus quoi faire pour renflouer ses caisses.
Jusqu'au jour où le maire découvre qu'Arnold le chien errant est un champion de ski.
Eh bah putain...
Ça va régler quelques trucs en tout cas.
Je comprends pas le coup.
On est dans la misère, oh putain regarde ce clébard il fait du ski.
J'imagine que c'est...
T'imagines que que dalle.
T'imagines que c'est inventé mon p'tit gars.
Ils exploitent son talent pour dire venez voir le chien c'est le meilleur.
C'est inventé.
Le chien il a appris à faire du ski d'un coup.
C'est un champion de ski.
Pour le coup c'est inné chez lui.
Justement, je vais contre ton argument parce que je pense qu'Adrien n'aurait pas laissé passer ça.
Et si ça s'est passé, c'est que c'est pas inventé par Adrien.
Moi je pense qu'effectivement ça renfloue les caisses parce qu'ils laissent passer des genre ils font payer un petit show tu vois.
Donc c'est de l'exploitation animale.
Oui !
Mais ils l'auraient pas laissé passer non plus.
J'ai pas dit que c'était des films véganes.
C'est faux pour moi.
Pour moi c'est vrai, c'est la première réponse le titre.
Arnold, Héros des neiges ?
Ouais j'ai envie d'y croire.
Genre il y a des films islandais et sur ce curseur de...
Non ça se passe dans un village islandais c'est pas un film islandais.
Et dans un château en Espagne au final.
T 'en achètes...
Ouais.
Et toi Léo, toujours le dernier à répondre est très lent.
Oh temps pour moi !
En fait je...
On vient d'enchaîner deux films qui étaient pas vrais.
Donc je pense que celui-ci c'est Arnold, Chien des neiges.
Il nous a brain.
Arnold, Chien des neiges ?
Faux, c'est faux.
Je l'ai inventé.
Bien joué.
Il le connait comme s'il l'avait pondu.
T'es surestimé Adrien, excuse-moi.
Non mais c'est vrai, je pense...
Non mais j'ai dit...
Pour moi c'était, il faisait un spectacle.
Bien sûr.
Ils le font jouer au basket.
Mais il y a des matchs pour le coup.
Il y a des matchs.
Il faut savoir tout de même que j'ai écrit les questions et après j'ai laissé Lordos les mélanger.
Donc il peut y en avoir 4 vrais d'affilés.
Ah oui.
Lordos c'est jamais toi de toute façon.
Génie.
Une petite Yorkshire est kidnappée après avoir gagné une place en finale d'une compétition de champs pour chiens.
Ah oui, mais décidément.
Aidé par d'autres...
Attention, aidée par d'autres chiens chanteurs, elle fera tout pour s'en sortir et remporter le concours.
S'agit-il de Pupstar, Roxy Superstar Opération Victoire, Toujours mieux que Jul, hu hu, je suis trop intelligent et original, hu hu hu, ou alors ça n'existe pas.
Ah les 3 sont bizarres quand même.
Le troisième surtout.
Le Jul est normal.
Ouais le Jul, j'ai pas du tout cru.
Je me suis dit, ça c'est inventé.
J'ai merdé sur celui-là.
Il est peu crédible celui-là.
Moi je crois au deuxième.
Donc on a un chien qui chante qui va se faire aider par d'autres chiens chanteurs.
Donc tu vois bien que t'as foiré là.
C'est faux.
Ça se peut Jérôme.
Eux-mêmes vont se faire aider par un prof chien chanteur.
Je connais pas les chiens aussi bien que moi.
Si c'est vrai, je me casse.
Passage éclair mais de ouf quoi.
Je suis Jérôme.
Ah moi j'ai envie d'y croire.
Au pire, on m'en voudra de quoi ?
D'y avoir cru ?
Bah non.
C 'est en route pour la victoire.
Il y a Pupstar.
Il y a Roxy Superstar.
Opération Victoire.
Opération Victoire j'y crois un peu.
Mais c'est pas une Opération Victoire.
C'est une opération récupérer le chien.
Mais justement d'autant plus.
Et alors ?
Moi j'ai dit Opération Victoire.
Il fera tout pour s'en sortir et remporter le concours.
Et gagner les défis d'ailleurs.
Ça n'existe pas.
Ça existe mais c'est Pupstar.
Tiens donc c'est récent.
C'est récent du coup ?
C'est assez récent.
Vous connaissez le film Air Bud ?
Air Bud, pour ceux qui ne le connaissent pas, un chien qui joue au basket.
Donc déjà, à partir du moment où ça existe, comment vous pouvez dire « D'importe quoi !
» Non seulement il y a eu beaucoup de Air Bud, parce qu'après, en fait le truc c'est qu'il faut savoir que c'est devenu… Et peu de gens le disent.
Air Bud c'est devenu une franchise.
Ils vont dans l'espace.
Je ne sais plus comment ça s'appelle.
Je crois qu'il y a eu… Parce qu'il y a eu Air Bud et ensuite il y a eu les Air Buddies.
Ces enfants qui vont dans l'espace.
Et ensuite ils ont même été étendus à d'autres chiens et à d'autres animaux.
Et je crois qu'il n'y a pas moins de 14 films de chiens.
Juste la franchise Air Bud.
Et Pubstar fait partie de la franchise.
Ah, pas mal !
Comme quoi on dit Marvel, on dit Marvel.
Air Bud Universe.
Cela dit, on est à 9 à Centurios.
Donc on n'est pas si loin de 14 Air Bud.
Alors, seul à la maison avec des amis, Debbie s'amuse à invoquer les esprits.
Malheureusement, son chien se fait posséder et devient un démon avec un penchant pour le rock'n'roll.
Ah, j'en vire !
Est-ce qu'il s'agit de Toby, un chien d'enfer, Zoomer 2 Opération Exorcisme, il n'y a pas que des grenou-nours au Hellfest, mais il y a aussi des bons chiens-chiens ?
Ou alors ça n'existe pas ?
Toujours le troisième, mais on dirait pas un titre.
Le fait que t'aies mis un 2, pour moi c'est ça, c'est Zoomer 2.
Moi j'y crois pas.
Un chien possédé...
Pourquoi t'aurais mis 2 ?
Non, moi j'y crois pas une seule seconde.
Un chien possédé pour les enfants, j'y crois pas.
Je te dis ce que je pense.
Bien sûr.
Avec un penchant pour le rock'n'roll.
Oui, mais n'essaie pas de me choper avec des villes manipulations.
Ça n'existe pas.
J'y crois pas.
Jérôme ne croit rien.
C'est vrai.
Moi c'est AirBud 2.
Zoomer 2, Opération Exorcisme.
J'y crois pas une seconde, mais oui quand même.
Non, ça n'existe pas.
Ça n'existe pas.
J'ai inventé.
Il a pensé à mettre un 2.
Il est hauteur à son métier.
Il est hyper fide.
Un chien gourmet.
Un fin gourmet.
Un fin gourmet qui s'avère être un chien qui rêve de devenir chef cuisinier, se lie d'amitié avec un jeune commis de cuisine maladroit.
Il va le guider en secret pour faire de leur duo un cuisinier hors pair.
Est-ce qu'il s'agit de Cookie Chien Cuistot ?
On ne cuisine pas que des hot dogs.
Dog noir en cuisine.
Ou alors ça n'existe pas.
Pour moi ça n'existait pas sinon c'est un plagiat de Ratatouille et je vois mal des mecs faire un plagiat de Pixar.
En l'occurrence, les gens le font souvent.
C'est les dessins animés pourris du supermarché.
Ça se fait surtout dans l'autre sens.
Avec le roi Léo qui a été plagié par Disney et qui a donné le roi Lion.
Mais ils ont plein d'avocats.
Disney ?
Ils en ont combien ?
8 ?
9 ?
Ça peut être le roi Léo de Ratatouille.
Il faut tout prendre en compte.
Ça n'existe pas.
Ça n'a aucun rapport.
C'est Ratatouille.
On ne joue plus.
Je disais c'est faux.
Pour une fois...
J'ai dit c'est faux.
On était dans une petite impro pour s'amuser.
Rien de bien méchant.
15 avocats.
Mais ils en ont plus je pense.
De tous les pays.
En visitant un musée qui t'invite ?
C'est Clara qui t'invite.
On la remercie encore une fois.
Elle a disparu il y a 2 ans maintenant.
Un jeune garçon fait tomber des bagues anciennes d'un plateau.
C'est faux.
Il fait tomber des bagues anciennes d'un plateau.
Une fois rentré chez lui, il se rend compte que l'une d'elles est coincée dans un pli de son pantalon.
Quand il lit les inscriptions gravées dessus, je me casse.
Déjà que je me suis cassé une première fois.
Si c'est vrai, je me casse.
Un nœud dans son pantalon.
Reste un peu Jérôme.
Trop de détails et mal écrits.
Trop de détails de bébé cadavre.
Coincée dans un pli de son pantalon.
Quand il lit les inscriptions gravées dessus, il est transformé en chien.
Est-ce qu'il s'agit de Ricky Chien malgré lui ?
Quelle vie de chien ?
Quelle vie on nous aura ?
Un adolescent tient la faculté de se lécher la teub, ça tourne mal.
Ou alors, ça n'existe pas.
40 avocats.
Ça n'existe pas, ça non.
Aucune main.
Quelle vie de chien ?
Je fais un all-in.
Quelle vie On The Rocks ?
C'est celle que je viens de faire.
C'est vrai ?
J'ai vraiment pas entendu.
Quelle vie Spresley ?
Et Axel ?
Je veux juste voir Jérôme péter un cap si ça existe.
Pour moi, ça n'existe pas.
Les plis de pantalon dans un pitch, c'est pas possible.
Mais j'ai l'impression que tu vas dire que si.
Eh bien, il s'agit de Quelle vie de chien ?
Je vais vérifier.
Il est en train de tricher pour m'humilier.
Je te jure que ce film existe.
Quelle vie de chien ?
Tellement détaillé.
Ça a été écrit d'une main de maître.
Comment il part avec les bagues ?
C'est dans son pli de pantalon.
Il faut savoir que je n'ai pas copié-collé les pitches qui sont parfois de toute façon mal écrits mais je les ai reformulés.
Quelle vie de chien ?
C'est un vieux film.
C'est ça.
Shaggy Dog.
C'est ce qui a inspiré le chanteur Shaggy.
Il est au téléphone.
Lui-même avait des bagues dans son pli de pantalon.
Qui s'est transformé en chien ?
It was me, bien sûr.
Puisque me, je suis Mister Bombastic.
Donc rien à voir.
Ça me régale.
Ton énervement est la meilleure partie de ce jeu.
Ça avec les...
Un jeune homme qui rêve de célébrité tente péniblement...
Attends, pardon.
50 avocats.
Un jeune homme qui rêve de célébrité tente péniblement de devenir influenceur.
Quand il découvre que son chien est un génie de la création d'eux-mêmes, il décide de s'approprier ses créations et connaît enfin le succès.
Est-ce que ce film s'appelle...
C'est ça.
Petit indice.
Est-ce que ce film s'appelle Tu m'aimes, mon chien ?
Point d'interrogation.
Est-ce que ce film s'appelle Lilo Stardunet ?
Est-ce que ce film s'appelle En fait, c'est un chien normal.
C'est juste que faire des mèmes, c'est pas si dur.
Alors, est-ce que ça n'existe pas ?
Moi, j'adore que tu utilises FloodCast pour pitcher tes prochains...
Tes envies, tes idées.
On disait tout à l'heure, est-ce qu'il y a des films qui nous ont donné envie, moi, de faire ce quiz.
Je me suis dit, je peux être le boss des films de chiens français, parce qu'il n'y en a pas.
Il n'y en a pas trop.
Il y a eu Didier.
Il y a eu Hercule et Sherlock, pardon.
C'est vrai, mais il n'y en a pas beaucoup.
Et je pourrais créer le film Air Bud, la franchise Air Bud française et devenir, que ça soit ma carrière, je serais heureux, je pense.
Faire des films de chiens.
Qu'il te manque, bien sûr.
Ben écoute, je pense que ça n'existe pas.
Attends, pourquoi ?
Non, il n'y a pas de surprise.
Attention, attention.
On peut peut-être nous surprendre en disant qu'il a ça et qu'il l'est.
C'est vrai.
C'est le numéro 2 pour moi.
Ça n'existe pas, bien sûr, bien sûr.
Ne me dis pas que c'est le dernier.
Non, il en reste.
Ça vous plaît ou pas ?
Ça vous plaît ou pas, parce qu'il en reste pas mal.
Un brillant chirurgien absorbé par son travail se réveille dans la peau d'un chien.
Quand sa fille va tomber malade, il va tout faire pour l'opérer, malgré sa nouvelle condition.
Est-ce que c'est un docteur qui a du chien ?
Est-ce que c'est un chien à l'hôpital ?
Ou alors est-ce que c'est un cœur immense mais des pattes immondes, la mort assurée ?
Ou est-ce que ça n'existe pas ?
Je m'attendais à un what's up dog.
Docteur.
Oui, docteur.
Oui, mais docteur, oui.
C'est vrai.
J'ai lu quelque part ça, docteur.
Je l'ai lu.
70 avocats.
Je viens de penser à un nom de magasin qui réparerait des quads et qui s'appellerait Quad9 Docteur.
Ah d'ailleurs, pardon, les Chevaliers du Fiel n'ont pas trop de fiel dans leur humour.
Vraiment peu.
Ils se moquent des plombiers.
Jérémy Ferrari aurait pu s'appeler le Chevalier du Fiel et on aurait dit oui, d'accord.
Parce que t'es pas une voiture, mec.
Si on voulait un peu le titiller, bien sûr.
Alors qu'eux, ils ont chanté Florent Massin-Camille.
Tu te recoupes ou quoi ?
60.
On est entre 60 et 70 avocats.
Et ce film, bordel, s'appelle Un docteur qui a du chien ou Un chien à l'hôpital ou alors Un coeur immense mais des patiments d'amour rassurés.
Non, ça, moi, j'y crois pas.
Le premier un docteur qui a du chien.
Moi, je dirais Un chien à l'hôpital.
Un chien à l'hôpital.
Non.
Ça n'existe pas.
J'ai inventé ce film.
J'aurais aimé le voir, en fait.
Je peux les faire, maintenant.
Je teste un peu.
Alors qu'il promène son chien, un policier se fait assommer par un malfrat et devient amnésique.
Aïe.
Mais bientôt, il va voir des flashs de la mémoire de son chien qu'il va utiliser pour mener l'enquête.
Est-ce que c'est détective sur pattes, tel maître, tel flic, 5% indice, 95% anus de chien.
Les souvenirs d'un chien, c'est 95% et il tue d'autres chiens.
C'est vrai.
Ou alors ça n'existe pas.
Détective sur pattes, tel maître, tel flic ou alors ça n'existe pas.
Moi, c'est le deux.
Moi, j'ai détective sur pattes, j'aime bien.
Tel maître, tel flic.
Parce que c'est pas le chien qui enquête, c'est le flic.
Il y a les flashs du chien.
Ah bah ça, c'est une coproche.
Moi, j'y crois pas.
Ça existe, mais c'est un des deux.
Détective sur pattes.
Tel maître, tel chien.
Sans avocat.
Oh là là.
Je le connais.
6 ans ce podcast.
C'est vrai.
Bah voilà.
Tu m'étonnes.
On tire sur la corde.
Il en reste plus.
1000 avocats.
C'est entre 1 et 1000.
Kevin est un cancre pas très populaire.
Le jour où il rencontre Bufford, un chien génie des mathématiques, il voilà l'occasion d'améliorer ses notes et de séduire Nathalie, la première de la classe qu'il aime en ce texte.
Est-ce que c'est Bufford élève modèle, des pattes et des maths, le théorème de Thalès, ou alors ça n'existe pas ?
Le 2 au moins.
Ah non le 1 pardon.
Bufford élève modèle ?
Bufford élève modèle, tout le monde Bufford élève modèle, ça n'existe pas.
Ça n'existe pas.
Ah bah Clara, ça va ?
Elle est disparue.
Ça va ?
Elle t'offre une housse de couelle.
Mais non c'est la housse de couelle sur laquelle le pigeon a chié tout à l'heure.
Parce qu'il a paniqué, il y a un pigeon qui est rentré dans l'appart.
Fantastique.
Un happening pas ouf de Clara d'ailleurs pour mettre en temps, enfin j'ai trouvé que c'était le prison au final.
Mais c'était pour que le FloodCast paraisse génial.
Il est génial, il est génial.
Alors j'ai déjà passé une journée géniale.
Combien d'avocats ?
Peut-être 2-3 000 à mon avis.
Ah non mais c'est énorme.
Je vais te dire le vrai shit parce que je l'ai.
Ils n'ont pas d'avocats.
Je pense qu'ils en ont au moins un.
Deux.
Trois.
Quatre.
Cinq.
C'est la dernière question malheureusement.
Une petite chienne blanche débarque dans la vie d'un acteur désabusé à la carrière poussive et illumine sa vie par petites touches d'amour et de tendresse.
Des artistes pour moi.
Est-ce que c'est un jour vint Lily, le bonheur selon Cory, amour et croquettes ou alors ça n'existe pas ?
Le bonheur selon Cory.
Ouais si c'est un joli petit film ça.
Le premier moi je dis.
Le bonheur selon Cory moi je suis d'accord.
Alors toi tu dis ?
L'autre.
Un jour vint Lily.
Ouais c'est nul mais... Un jour vint Lily.
Le bonheur selon Cory, amour et croquettes.
Le bonheur selon Cory.
Par contre aucun titre ne fait référence à des mèmes.
Un peu déçu sur celui-là.
J'ai merdé.
Le bonheur selon Cory, super moi j'adore.
Eh bien ça n'existe pas.
C'est tout simplement ma vie.
Une petite chienne blanche débarque dans la vie d'un acteur désabusé à la carrière poussive et illumine sa vie.
Par petite touche d'amour et de tendresse.
Il s'agit littéralement de mon expérience personnelle.
Regarde, on a l'impression que c'est un film.
Ta vie c'est un film mon pote.
En fait c'est le début du film c'est pas très drôle.
Pourquoi on en vient là ?
Bah après elle peut lire dans tes pensées, ça devient un film.
Y'a plus de pitch.
Ça peut rentrer dans la franchise Air Bud.
Un peu aux forceps mais ça rentre.
Je peux te dire les scènes coupées que j'ai pas eu le temps de préparer en fait en gros je voulais te faire une chanson comme tu m'avais fait pour mon anniversaire.
Après moi j'avais, attendez, parce que moi j'avais le confinement c'était quand même beaucoup plus facile de préparer j'avais un tournage et un déménagement.
Et je crois que la période que tu traverses est pas ouf.
Moi j'étais au top donc j'avais largement le temps de m'occuper de...
Je voulais aussi j'en ai parlé à Axel j'ai tout juste commencé à le faire mais j'ai pas eu le temps je voulais écrire peut-être que je l'écrirai et on le fera je voulais écrire un morceau d'épisode de groom basé sur une idée à toi qui n'a pas été gardée.
Qui était Thomas devient intelligent quand il a une moustache.
J'ai 2 saisons j'ai essayé de remettre cette idée.
C'était ton idée sache que s'il y avait eu une saison 3 elle aurait pas été prise.
Combien d'avocats en revanche ?
30 avocats.
J'ai commencé à l'écrire là tout à l'heure j'ai pas eu le temps mais on le fera Virginie on le fera.
Est-ce qu'il y a eu une blague dans les premières lignes que t'as écrites ou pas ?
Les premières lignes Il te met en caractère J'ai envie de les lire Est-ce que vous voulez que je vous les lise ?
Ça lui manque d'être déçu Regardez-le C'est le tout début et c'est la V1 C'est mon idée mais c'est ton style quand même Du coup oui Sinon ça pouvait être très insultant Alors il y a du sperme Il parle plus à son père T'aimes pas mon idée Intérieur Hall jour Martin et William discutent en marchant Juste une petite pause là Là ça se tient pas trop Pour l'instant Mais continuons Je dirais toutou chien fidèle J'arrête T'es quand même à l'origine donc le matériau d'origine je connais Je me permets de t'arrêter de temps en temps Maintenant je te laisse continuer Alors Martin Vous avez bonne mine aujourd'hui William William ça fait plaisir.
William.
Oula par contre vous y'a quelque chose qui va pas.
Mais pas du tout, enfin je viens de vous faire un compliment.
Ben justement c'est pas arrivé depuis… Depuis quand ?
Ben justement c'est incroyable je crois que c'est jamais arrivé.
Non vous exagérez.
Un peu mais admettez que vous êtes rarement dithyrambique.
Thomas en off, mais t'es pas non plus Dionysos.
William et Martin s'arrêtent et bloquent sur Thomas, qui porte une moustache, les deux sont très troublés.
William.
Quoi ?
Thomas.
Dithyrambique.
Ça vient de dithyramb un quantique consacré à Dionysos dans la Grèce antique sous la conduite d'un chorifé.
Silence.
Martin.
Qu'est-ce qu'il se passe ?
William, comment tu sais ça ?
Thomas, je viens de finir de lire un site là, ça en parlait.
Quel site ?
Wikipédia.
Et comme par hasard la page que t'as lu parlait de ça ?
Non j'ai pas lu une page, j'ai lu le site.
Et ça s'arrête là.
Ah c'est bien.
Voilà c'est une V1.
C'est une V2.
C 'est cool ça.
C'est une super idée.
Si des gens chez Youtube nous écoutent, vous voyez, il est toujours temps de nous rappeler.
Ma ligne est toujours ouverte.
Moi j'y étais.
J'étais dans le hall et tout.
C'était bien.
C'est super.
Je vais finir de l'écrire parce que...
Oh t'as un amour.
J'avais noté.
Non mais quand même, il faut que tu gagnes ta vie là.
Mais j'aurais qu'eux de rechopper tout.
Non mais on avait une longue liste.
Je veux pas écrire l'épisode.
Je voulais écrire un morceau d'épisode.
Je l'envoie en photo.
Je l'envoie en photo Adrien.
C'était trop bien.
J'avais un rôle pour Axel, j'hésitais à le dire.
Est-ce que je le dis ou est-ce que je garde la surprise et un jour on le lit ?
Est-ce que dans deux jours t'auras pas oublié cette histoire ?
Axel, pas du tout parce que j'ai noté mes idées.
Axel tu reprenais ton rôle du fantôme de merde.
Bien sûr.
Je vois que monsieur est un gros porc.
Ma réplique préférée de fantôme de merde.
Toutes tes répliques étaient une variante de je vois que monsieur est un gros porc.
J'ai un large panel, je peux le faire.
Qui se terminait par quelqu'un qui disait « nique sa mère sur la cannebière » et tu disais « nique tes morts sur le vieux porc ».
Putain, toujours cet amour des mèmes.
Propane numéro 2.
Je vois que monsieur est un gros porc.
La une était mieux.
Il faut la refaire comme dans… je te driverai.
Tu me dis tu veux.
Putain bah trop bien.
J'ai pas eu le temps de le finir malheureusement.
Pourquoi d'ailleurs t'as pas eu le temps ?
Déménagement, tournage, une période pas ouf que je traverse.
Heureusement que ce chien est arrivé.
Mais tu m'en verras la liste de toutes les idées de nous.
Je me souviens qu'il y en avait des plutôt farfelues.
Je lui ai demandé et comme tout était en vrac, impossible de se souvenir lesquelles étaient de toi.
Donc je suis parti sur celles dont on avait.
Non mais je me souviens qu'il y en avait une, je crois qu'elle était pas de moi, parce que je dis qu'elle est super.
Je crois qu'il y avait genre Marc Ducorberg ou un truc comme ça.
Marc Ducorberg qui se plaignait qu'il n'y avait pas de wifi parce qu'il voulait regarder du porno.
En vrai, soit toi, soit Robinson.
Ducorberg, Robinson et le porno bohème.
Le porno Robinson aussi.
C'est vrai, à l'époque il adorait le porno d'ailleurs.
Parce que maintenant il est papa, mais à l'époque c'était un fou de porno.
On peut le dire, il se branlait en réunion.
Monsieur Césaire de Jolie Baudelaire, il avait les idées les plus culs, trou de balle.
Une des idées étant Martin Baez, ce qui n'était pas vraiment une idée, c'était juste un truc.
C'était une vraie idée ?
Non, pas du tout, je fais une blague.
Daniel Prévost et ta sœur Elle Killer.
Ça c'était Adrien.
On peut continuer et faire un peu voir quelques idées.
Léo, on fera comme s'il était là à l'époque.
J'ai aucune règle, c'est fou.
Les humoristes sont des rockstars et pètent tout dans leur chambre, ça c'était toi je pense.
Non, ça c'est Robinson, c'est sûr que c'est Robinson.
Alors toi, c'était un groupe de...
Oui !
Non, c'était les prêtres moi.
De prêtres.
Parce qu'à l'époque, comme quoi mes idées vieillissent à une vitesse.
Je ne sais pas si vous vous souvenez, c'était les trois, c'est ce qui a aussi existé d'ailleurs.
La parodie de Camden Floyd et Carlito.
Exactement, c'était les prêtres qui faisaient des chansons à l'époque, ils étaient trois.
Et je disais en gros, ils viennent à l'hôtel, et donc je ne sais plus qui était content dans la team, je crois que c'était la femme de ménage.
Et donc du coup ils rentraient, et en fait ils pétaient tout.
Enfin c'était vraiment des rockstars quoi.
Donc ils chiaient dans le haut, ils disaient mais qui a fait ça ?
Et t'as l'impression qu'il fait, oui bah on fait des concerts quand on vient, il y a des groupies, des hoops.
On relâche la pression.
On relâche un peu la pression.
Ah c'est une bonne idée aussi.
Après je l'adore ce que je fais moi perso.
Non, je me satisfais très vite.
Il y avait le classique 7 hommes en colère d'Adrien.
Bien sûr.
Enfin classique pour ceux qui étaient, pour les autres acteurs.
Classique pour les 4 personnes qui étaient dans la pièce à l'époque.
Pour expliquer je voulais faire un épisode qui était, en gros c'était je crois, l'idée c'était que Thomas allait se faire virer.
Ok.
Et ensuite c'était une parodie, enfin oui un hommage, une parodie de 12 hommes en colère.
Où William.
12 avocats.
Et en fait il s'était passé quelque chose et tout le monde c'était sûr et certain que c'était Thomas qui avait fait ça parce que ça lui correspondait totalement.
Et il n'y avait que William qui disait putain mais je suis sûr que c'est pas lui et du coup c'était un huis clos.
Et il essayait de, il convainquait tout le monde que Thomas était innocent.
Comme dans 12 hommes en colère.
Et moi l'effet que je voulais faire c'était que quand il, c'était genre il rentrait dans la pièce et il disait tu peux allumer l'autre lumière.
Il se trompait d'interrupteur, ça mettait la pièce dans le noir, il rallumait et c'était en noir et blanc et c'était 12 hommes en colère.
Si tu n'avais pas donné ce détail, on l'aurait peut-être pris.
Parce que c'est de la réelle, je voulais pas te le dire.
J'avais ce petit truc.
Je suis sublime.
Je regrette ça après.
Moi si je vais pisser là c'est pas gênant.
C'est vrai qu'on finit pas sur le truc le plus confédérateur, mais en même temps Jérôme a aussi raté les trois quarts du FloodCast.
C'était trop bien ce FloodCast, merci beaucoup.
Merci beaucoup d'être venu, merci d'avoir tout préparé.
C'était super, j'ai adoré.
Je suis ravi.
C'était trop bien, j'ai adoré.
Nous on va se bourrer la gueule maintenant.
On est positifs à la connerie ici.
Pas de masque là-dessus, pour boire des bières.
30 avocats.
Si jamais ce FloodCast sort, si tu es d'accord.
Je m'occuperai, on s'occupera.
Un petit peu de montage, mais on s'en occupera.
Trois fois rien.
Les auditeurs et auditrices, j'espère que ça vous a plu.
J'espère que vous avez bien souhaité l'anniversaire de Florent, maintenant quelques jours auparavant.
C'est pas trop tard, c'est aujourd'hui.
C'est pas trop tard, au moment où ils vont...
Non mais moi je prends, je prends.
Toi tu adores les réseaux, tu adores la fame.
C'est vrai, j'ai vécu pour ça d'ailleurs.
J'espère que ça a plu à tout le monde, j'espère que tu t'es amusé.
Je me suis beaucoup amusé, très bonne soirée, j'ai rien vu venir.
Raconte-nous ta journée d'anniversaire.
Non ça a pas été fait.
Au début de l'émission évidemment.
Merci tout le monde.
Il s'agissait du FloodCast.
Pardon.